text,rating
"har frågat de 2 gånger innan beställningen om fälgarna fanns i lager och då svarade de ja. sedan när jag beställde och överförde pengarna väntade jag en vecka och då säger de att fälgarna inte finns i lager, och sedan så måste jag vänta 7 arbetsdagar innan jag kan få tillbaka pengarna på kontot. ",negative
jag tycker att alla som fick vänta längre än det står på er sida borde få leverans gratis. ,neutral
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
snabba leveranser och bra priser ,positive
ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
ett missförstånd inträffade gällande mina biljetter men jag fick snabb hjälp. tack solfaktor.se ,neutral
fungerade mycket bra. ,positive
snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
"tycker nelly är bra på det mesta jag har aldrig haft några problem med dom, varierande kvalitet och priser men är man inte nöjd så är det ju bara att skicka tillbaks. deras kundservice är väldigt hjälpsam. ",positive
jag beställde packning till patentkork men fick hela korkar m knäppe. det blev ju bra men inte som jag tänkt mig. ,neutral
ingen återkoppling på mitt mail om makulering av dygnsprognos på min första parkeringsdag då jag bara stod parkerad i knappt en timma. och på tok för dyrt att använda er tjänst. ,negative
jag tycker inte att rätterna var speciellt roliga. bra och enkel vanlig mat hade varit att föredra. rätterna var relativt lättlagade men inte speciellt goda. det var bra att det var info om hur lång tid rätten tog att laga. mer ekologiska och närproducerade produkter. ,neutral
fick fel tårta till min sons barnkalas och han blev så ledsen:( ,negative
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
"bra och roliga böcker, som för mestadels passar åldern för barnet. bra att man kan avboka ett bokpaket eller böcker om man tycker att det inte tilltalar en. ",positive
"beställde sommarlovsböcker till barnen före midsommar, efter tre veckor var det enda jag hade hört från dem en faktura, inga böcker syntes till. det är omöjligt att ringa dem, det finns inget telefonnummer på sajten, det första mailsvaret jag får är totalt intetsägande och det andra svaret är att de helt enkelt inte vet när ordern kan levereras. ingen kommunikation på deras initiativ, ingen fråga om del-leverans, ingenting. aldrig mer cdon!!! ",negative
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
riktigt nöjd med bythjul.se. väldigt enkelt att beställa hjul och man blir kontaktad av verkstaden man skickar hjulen till när hjulen kommit. även bra priser och snabb leverans. ,positive
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
synd att inläggen tas bort efter viss tid gått. somliga företag har eliminerat kundernas möjlighet att skriva omdömen eftersom det kommit fram mycket negativt. ,positive
"duschkabinen sverker är jättefin, köpet gick mycket smidigt över telefon. dock är monteringsansvisningen mycket dålig, fel angivelser på innehåll och antal (t.ex. skruvar, knoppar och beslag). flera delar saknar instruktion så du får gissa hur man ska göra = tar mycket längre tid att montera. ",neutral
"vi har varit på organisationen flera gånger innan och återkommer alltid då både maten och servicen varit av allra högsta belåtenhet (5/5). men igår var servicen ett undantag då vi kände oss bortglömda och ouppskattade även då det inte var lika mycket folk som vanligt i restaurangen. vid ett tillfälle fick vi gå upp och leta efter en servitris när vi ville beställa mer mat då det inte hade kommit förbi någon på lång tid. när vi väl får maten så får vi inte allt det vi ska och vi får ingen direkt ursäkt för detta. när vi sen betalar för att gå känns det mest skönt för servitrisen att vi försvinner.  trots en smärre miss var maten som vanligt i toppklass på nytorget, men i och med den mindre bra servicen drar detta ner på betyget från 5/5 till 3/5.  vi kommer att komma tillbaka och hoppas då på betydligt bättre service.  med vänlig hälsning filip och anna ",neutral
snabb och bra leverans. fina leksaker. dåligt dock att jag inte kunde klicka i att jag är medlem i klubben och få klistermärken för inköpen. ,neutral
"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
"har handlat hos humle i många många år och det har fungerat supersmidigt nästan varje gång men de senaste 2-3 gångerna har saker börjat krångla, leverans till fel adress, krångligt att lokalisera fellevererade ordrar som av outgrundlig anledning hamnat på udda utlämningsställe 5km bort i betongjungeln hos ett extremt oseriöst ombud dessutom som humle såklart inte kan ansvara för men hade leverans skett enligt önskemål hade vi haft allt direkt och på plats och inte behövt slösa en arbetsdag på att leka detektiven på bästa arbetstid. i övrigt ett bra sortiment och hoppas detta bara är en tillfällig dipp. ",neutral
"snabb leverans, enkelt att beställa, bra information på hemsidan. ",positive
"jag har svårt att uttala mig eftersom jag har haft flera olika ""organisationenare"" , en del har varit bra och en del mindre bra.. nuvarande flicka som bara varit hos mig två gånger har varit jätteduktig. jag hoppas att jag får behålla henne. vänliga  hälsningar / birgitta westerlund ",neutral
det gick inte så bra i början. val av bilder var inte så bra.till slut fick jag ett pris som jag var nöjd med. ,positive
vill inte hjälpa till och lösa ett problem. ,negative
"produkten duschdörrarna var utmärkt men problemet kom vid hemleveransen. chauffören lämnade de två stora paketen innanför porten, hindrande framför postfacken två meter ifrån en stor hiss. han vägrade att sätta in det i hissen och bär in dem i min lägenhet c:a tre meter från hissen. då jag f n är oförmögen att lyfta tyngre saker uppgav han att schenker inte är skyldiga att bära in paketen längre än till porten då de inte skulle hinna med det. det hade gått på tre minuter att åka upp med hissen och ställa in paketen. efter en animerad diskussion om saken ändrade  han sig och åkte upp med dem eftersom ""jag bad snällt om hjälp"". när jag sen ringde swedmart så fick jag besked om att facket har avtal om att schenker bara behöver lämna paket innanför porten. rekommenderade istället att jag skulle ordna med ett stadsbud kl 8-17!?? ska det gå till så vid hemleverans? jag kände mig lurad på vad hemleverans innebar. ",neutral
"sköter beställning, receptahantering och leverans utan onödigt krångel och med snabbhet. ",positive
fick ordern snabbt men gavlarna till sängen saknades så den är helt obrukbar! dessutom får man ingen respons via den kundtjänst som endast svarar på mejl! har snart gått en vecka sedan jag skickade första mejlet o inget svar! kommer aldrig att handla från lek mer igen!! ,negative
kunde inte vara bättre ,positive
"det gick dålig från början , oklart med bagage vid bokning , transfer och personal som kan inte engelska , smutsig hotell ,sur personal , kan ej engelska heller , mat mer en äcklig , kyckling ,kyckling och kyckling varje dag sen gårdagens rester blandas i nåt annat stor risk för smitta , jag åt bara tomater och bröd för frukost och lunch ute . fatih otel alanya med tre *** vill bygga till **** ha ha är helt värdelös . vi var tvungna att lämna rummet innan 12 och vänta på transfer till 18,40 ??? akta er för fatih ",negative
"köpte batteri till iphone 6s och byte men visade sig att batteriet som jag köpte var dåligt så dom skickade ett nytt, bytte den funka inte heller så dom skickade  ett tredje å den funka inte heller! så jag tänkte att det var nåt annat fel på mobilen så jag lämnade in den på reparation men vissade sig att det tredje batteriet var åxå dåligt som dom hade skickat!! sen skriver dom på sidan att det är iphone 6 original batteri, det är det inte! falsk marknadsföring? lagligt? vad är det för skräp ni säljer! ",negative
i början var vimla bra. men sen när de inte kunde sköta kortbetalningen blev de jobbigt.jag lämnade vimla tråkigt. ,negative
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
"fick min första leverans levererad till dörren på avtalat tid. so far so good! vid ett första ögonkast i fruktpåsen, vad såg jag där? jo, 2 helt mögliga nektariner överst! när jag packade upp fruktpåsen blev jag förvånad över att man valde både 1 kg nektariner och 1 kg persikor i samma leverans. det tycker jag är kaka på kaka, samma sorts frukt. varför inte lägga i aprikoser, plommon, sviskon, eller 2 meloner i stället för bara 1, nur när de är som bäst? fruktpåsen uppplevde jag för dyr jämfört med vad som fanns i den. jag vill inte ha den i fortsättningen. nu till matkassen. det lät som spännande nya recept som jag själv aldrig hade kommit på. koljafisken serverade jag till middagsgäster.den rätten blev mycket uppskattad. det blev dock matlagning med utryckning, morrötterna saknades i påsen, konstaterade jag under matlagningen. vid närmare koll saknades också babyspenaten som skulle ingå i den 3:dje rätten... kontaktade omedelbart kundtjänst som beklagade. det får absolut inte hända, att det fattas grejor i en matkasse, för då raseras hela konceptet. kycklingen var också god, men inget speciellt. den 3 rätten, primörer med lökomelett har jag inte lagat än. då jag inte tål räkor/kräftor/hummer/musslor etc. och det ingår sådant i   nästa kasse, har jag avbeställt den. vi får hoppas att kassen som kommer vecka 35 innehåller allt. ",neutral
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
snabb leverans och bra kvalite ,positive
"hth har en bra helhetslösning. att på ett enkelt sätt kunna beställa både kök, vitvaror, samt att hantverkare medverkar vid hela processen. trots lite missar så löste det sig otroligt smidigt tack vare personalen. ",positive
varan var skadad och repad. ,negative
"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
"jag har bahnhof genom min bostadsrättsförening olyckligtvis! som boende i en stor stad borde det inte vara så mkt problem - långsamt bredband - ständiga avbrott. jag arbetar hemifrån och håller på att bli vansinnig av att hela tiden ""ramla ur"". nu övervägen jag att anlita ett annat bredbandsbolag trots att jag blir tvungen att betala dubbelt. jag har varit i kontakt med bahnhofs kundtjänst (ca 1 timme i telefonkö). eftersom jag kunde bevisa att det inte var fel på min laptop (jag hade testat den på 2 andra ställen) erbjöds jag att köpa nytt modem för 995 kr. hur kan det vara fel på modemet när telefonen, som också går via modemet, fungerar? mitt råd till alla är: anlita vilken bredbandsleverantör som helst utom bahnhof! ",negative
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"telia svek oss och vi valde i stället perspektiv bredband! (vår granne som tipsat oss) jag måste säga att vi kunde inte bli mer än nöjda! jag och min sambo bor en bra bit ifrån stationen ute på ""landet"" och nådde en hastighet på över 8 mbit/s och jag kan bara le av lycka! bättre än så här kan det inte bli! jag trodde inte att vi skulle kunna uppnå denna hastigheten här ute, jag trodde ett tag att jag hade tappat hoppet men så en dag fick vi internet!!! :) gud vad bra detta blev och enda sen dagen då det kopplades in har det fungerat utan anmärkningar och det gillar jag! :) tack perspektiv bredband för all er hjälp och er trevliga personal! ",positive
allt var bra! ,positive
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
jag testade deras vegetariska kasse för att få lite mer inspiration just inom den kategorin och både jag och min lite mer skeptiska sambo blev väldigt positivt överraskade. alla recept smakade mycket bra! ,positive
"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
trevligt bemötande av tjejen i kassan. gick snabbt och smidigt. ,positive
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
paketet kom till annan ica och tog lång tid ,neutral
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
bra produkter och bra service och snabbt leverans. ,positive
har inte ens fått mina varor som jag beställde för en vecka sen. men annars funkar det nog bra!... ,negative
fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
beställde en vara som sedan inte var i mitt paket utan (efter att ha betalat för det) får besked om att varan inte finns i lager och att jag måste vänta länge på att få den. riktgt fult gjort och gjorde mig mycket besviken! ,negative
jag har varit jättenöjd fram till min senaste beställning då det inte blev levererat som lovat ingen hörde av sig till mig att dom hade problem och det slutade med att jag fick spåra upp å se till att det kom fram ,positive
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
"är så ledsen att jag inte läste omdömen här innan jag gjorde mitt köp. inser att fler också har samma uppfattning om motorsweden beställde en ny cross till min son och redan vid leverans läcker bensinkranen och avgasröret är av i en svetsning. påpekar det och då kom det nya delar. sedan börjar det... diverse delar lossnar från crossen och efter ca 8h körning så går gasvajern av och bromsklotsarna är helt slut. skriver och tycker att det är lite väl fort som klotsarna har slitits och gasvajern gått av. får som svar att det räknas som slitdelar och täcks inte av garantin. skriver tillbaka och frågar om de tycker att det räknas som normalt slitage att byta dessa delar efter 8h utan att få svar. lägger en beställning på nya delar (bli inte lurade om ni köper bromsklotsar då det är två på bilden, vilket för mig betyder ett kit, men beställer ni en så får ni en bromsklots). monterar dit nya delar och efter 2h körning går gasvajern av igen på exakt samma ställe. dessutom har avgasröret börjat läcka i en svetsfog också. skriver tillbaka till motorsweden och anser att det är något fel på maskninen då gasvajern går av på samma ställe efter 2h körning. undrar också om detta är kvaliteten som motorsweden står för. får som svar att garantin på min maskin har gått ut och en länk till reservdelar. det uteblivna svaret på min andra fråga tycker jag visar att motorsweden vet att de säljer produkter med usel kvalitet. känner mig enormt besviken på detta lurendrejeri till företag och rekommenderar ingen att beställa från dem. jag kommer att driva detta vidare till arn så de uppmärksammar företaget och jag uppmanar er som haft dålig erfarenhet att göra detsamma. ",negative
de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
vet inget om fiber men är nöjd med min tv ,positive
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
"renstädhjälp   tänker jag rekommendera till alla! snabb respons på offert-frågan, snabba på bokning, noggranna, trevliga. kändes som de vill gör ett schysst jobb och att de var intresserade av att det skulle bli bra. jag har anlitat de till fönsterputsning. klart värt priset, som inte var  speciellt högt. ",positive
bra info om status på beställningen. ,positive
beställde en order till mig och en order till en vägförening men den senare kom aldrig fram till mig. ,neutral
"trevlig restaurang och god mat, men servicen levde inte upp till förväntningarna. fick fel dryck, men fick besked att det var korrekt, och vid betalningen blev det fel, något servitören inte verkade bry sig om. ",neutral
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
"handla någon annanstans. köpte en maskin för ca 5 år sen och fick då fel vara.. hem och fixa retur, hem och ta emot ny vara 2 veckor senare. tar rätt mycket tid. beställde nu igen. leverans kom. bokade installation etc för att sen upptäcka att det är fel vara igen när vi rivit ut det gamla. har man oändligt med tid så funkar det säkert med tretti men vill du ha leverans av rätt vara direkt efter betalning så köp någon annanstans! kul med svar här. men har fortfarande inte fått något svar på min reklamation. jag har både mailat och sen ringt och ni har lovat att återkomma men inte gjort det. så förutom att skicka fel vara så bryr ni uppenbarligen er in om en reklamation. värdelöst! efter att först erbjudits ny leverans om 2 veckor (som jag tackat nej till) så bokar ni nu upphämtning av felaktigt levererad vara mellan kl 09-15 en vardag. ospecat när. det innebär att man måste stanna hemma från jobbet en dag för att ordna med upphämtning av den varan som ni felaktigt levererat. gör man en retur för att man ångrar sig kanske man får leva med dålig service men när ni gjort fel är det helt orimligt att kräva att man skall vara hemma en dag. som sagt ovan, har man oändligt med tid fungerar det säkert utmärkt med tretti men annars gör man säkrast i att gå någon annanstans. dessutom är ni usla på att svara på reklamationer. man skall inte behöva vänta dagar på återkoppling. ",negative
"jag är inte nöjd då vi bestämt att avsluta vårt samarbete. tydligen var det för jobbigt att städa bort hundkiss som råkat hamna på vårt golv, då vi har en unghund hemma. löjligt!! ",negative
"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
det tog 1 vecka innan jag kunde hämta produkten på posten så snabb leverans vet jag inte om jag kan säga.. ,negative
"skickade inga biljetter i förhand som utlovat, fick bara ett telefonnummer till oseriös engelsk privat säljare, vågade inte åka till england under sådana omständigheter. inga pengar tillbaka och otrevligt bemötande undvik detta oseriösa företag som bara blåser musikälskare världen över. ",negative
det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
"snart en vecka, ännu inte fått något ",neutral
"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
det är fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
"bra och enkel mat, som består av sådant jag gör själv annars (jag har dock endast en kasse att göra min bedömning på). inte jätteroliga recept, men å andra sidan vill jag ha enkel mat utan massor med ingredienser till vardags. inte för att jag inte uppskattar ""roligare"" mat, men för att jag vill att det ska gå fort. jag önskar egentligen köpa endast kravmärkt kött och fågel, så det är ett önskemål från mig. detta är också något som gör att jag drar mig för att ha middagskassar regelbundet. ",neutral
riktigt dåligt då ni inte fattar att man inte vill betala 215 kr för en tomteluva som inte ens såg ut som en tomteluva och två böcker som max är värda 100 kr!!! ,negative
bemötandet har varit bra. jag är mycket missnöjd att man får betala halva städavgiften när man avbokar eller ombokar städningen. bra att företaget har kollektivavtal. ,neutral
"inte nog med att vi fick fel badkar, det var även trasigt och kändes som väldigt dålig kvalitet. 3 månader! efter returen så fick vi äntligen fakturan makulerad. dom är jättesvåra att nå på telefon och svarar inte på mailen förens efter flera dagar eller veckor. dom är säkert bra att beställa från om man får det man beställt och varan är hel..... ",negative
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
fick en delbetalning som jag inte valde själv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom sönder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bemötande. helt oförstående!! ,negative
snabb leverans och vara som motsvarande förväntningarna! ,positive
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
jag köper städning varannan vecka. det fungerar bra med ordinarie personal men ibland har det kommit vikarier som inte har städat så bra. det är tråkigt att själv behöva städa efter städaren vilket har hänt någon gång. ,neutral
"kvaliten va väl inte vad jag hade förväntat mig, men bra leveranstid och bra priser ",neutral
"tänker hålla detta kort. beställde en kyl och frys för lite mer än ett år sedan. det tog dem ytterligare 2 månader att fixa en upphämtning. sedan ca 2 veckor så står vi utan kyl och vet inte när vi får pengarna i retur. vi har handlat på tretti.se tidigare och det har funkat smidigt, men i detta fall så har man skött ärendet bedrövligt. jag beklagar men er kundservice är opersonlig, fyrkantig och ohyggligt långsam. era svar på denna sida ser mycket bra ut, men verkligheten är något helt annat. med vänlig hälsning tack för ett snabbt svar. tyvärr så lever inte dina kollegor upp till de förväntningar som man kan ställa och som du bekräftar med ditt svar. det som irriterar mest är att det inte är samma person som följer ärendet hela vägen, utan nya personer hela tiden ska uppdateras om ärendet. med vänlig hälsning under de 5 dagar som nu gått, så har det varit helt tyst från dina kollegor. cd-on har kommit tillbaka och säger att de väntar på en bekräftelse om vad händer och varför ger ni löften som ni inte kan hålla? vi blev lovade en omgående återbetalning så snart bring hämtat kylen. det har nu gått 4 veckor sedan kylen hämtades och fortfarande så hör man inte ifrån vare sig cdon eller tretti.se. enbart tyst. detta trots ett antal påstötningar. ska bli riktigt spännande att se när vi får tillbaka våra pengar. med vänlig hälsning ",negative
bra bemötande av att fixa en personlig bild. synd på leveranstiden som gick över vad ni hade utskrivet ,positive
jag tycker att modekungen har ett bra utbud samt ett bra pris! blev förvånad över att varorna kom fram så snabbt då jag misstänker att de skickades från asien! ,positive
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
titta inte bara på ersättningsbatteri. kolla även upp att det verkligen passar till det du ska ha det till. ,negative
svårt att hitta information om vart man skulle hämta varan. fanns inte heller någon information om leveransen. om man skulle hämta på närmaste ombud eller om de faktiskt var hemleverans. ,neutral
extremt tunt hår ser ut som en halv hårförlängning.. dock första gången det har hänt när jag beställt från delightful. blev riktigt besviken. ,neutral
"snabbt, enkelt och anonymt. som vilket annat paket som helst! mycket nöjd! :) ",positive
"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
"bra hjälp, i synnerhet på telefon. dock väldigt hetsigt och kort med tid att kommunicera på chatten jämfört med annan kundservice med chattfunktion jag har använt. syftet är nog att få ett bra och snabbt flöde men när man knappt hinner formulera ett svar innan någon frågar om man är kvar blir det kontraproduktivt. och när chatten stängher ned medan man kollar upp nåt blir heller inte bra. ",neutral
vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
dålig service ville köpa annan tlf istället for 1 köpt dag för i collect store kun tittat på den men  dom säger tyvärr ångerrätt kun på internet köp   collect store är jo over internet   slut med handla hos dom  och når man så tänker på ville köpe mere kostsam tlf så det verkligen dålig service   nu köper vi annan stans ,negative
"swedmart enda problem är att, för mycket produkter är rödmarkerat.... allt kan bli bättre;-) ",neutral
och biff jerky är gött :) ,positive
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
får inte tag på kundtjänst på telefon pga kö. via mail fick jag svar för en vecka sedan om att de ska kolla på saken och återkomma. 3 april beställde jag. behöver jag köpa lövblås på annat ställe om jag ska få det gjort innan sommaren? ,negative
bra lättöverskådlig hemsida och snabb leverans ,positive
det va inget fel på maten.....men vi satt i det stora rummet. det gick knappt att prata med varandra.bullrig...ljudnivån va väldigt hög. ,neutral
en bra och fin säng kom hem i tid. bara att benen och madrasskyddet var inte med från första början. annars en mycket bra säng för det priset. ,neutral
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
beställa och hämta på lager går hur enkelt som helst (om man nu bor i stockholm förstås) ,positive
jag tycker det är svårt att hitta rätta delarna som ska passa till varandra. annars allt bra! ,neutral
jättebra service då man behöver hjälp :) ,positive
min dotter har älskat nästan allt vi köpt av er. ,positive
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! ",negative
"har haft bahnhof fiberbredband nagra manader till vart sommarstalle, och vill nu saga upp det eftersom vi inte kommer att vara dar pa ett tag, och det ar billigare med oppningsavgiften nar vi kommer tillbaka an att ha det pakopplat hela tiden. har forsokt att ringa dem flera ganger, men det ar alltid x antal samtal fore, och det antalet andrar sig inte hur lange man an vantar. enligt hemsidan kan man skicka uppsagning via email med, men nu mer an tva veckor efter mitt forsta email (har skickat tva) har jag fortfarande inte fatt nagon bekraftelse pa min uppsagning. under all kritik! kommer sa klart att valja en annan leverantor nar vi staller pa bredbandet igen....om jag nagonsin lyckas saga upp bahnhof, vill saga. bredbandet i sig har funkat ganska bra, dock, med en del kortare storningar. ",negative
har handlat vid nelly flertal gånger och det måste ju bevisa något! stor utbud med mycket fint! leverans är alltid hyfsat snabb (bor på gotland så man får alltid räkna med en extra dag) och det går alltid att spåra. blir det strul så svarar kundtjänst ganska snabbt och är tillmötesgående! returhanteringen är smidig! ,positive
snabbt och smidigt. diskret och bra. nya favorit butiken. ,positive
beställde en rulle sidenband - snabb leverans och fin kvalitet! ,positive
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
"funkade bra, lätta instruktioner. bra information. ",positive
"handlade en våningssäng (märke suwem) från beddo.se. hade en del frågor om denna säng och fick snabba och bra svar från kundtjänst. leveranstiden var ca 2 veckor (vilket jag fått veta innan via kundtjänsten) och sängen levererades smidigt med dhl. fakturan kom några dagar senare med posten - lätt att betala. tog lite tid att montera sängen men fanns en tydlig och enkel beskrivning och jag är mycket nöjd med den säng vi köpt (stabil och stadig). jag är jättenöjd med mitt köp; bra priser, enkelt att beställa och leveranstiden stämde med den informationen jag fått. ",positive
"första i kundtjänst klicka mig! den andra kunde inte förklara varför slutfalktura inte stämde överens med mitt klarna appen. beloppet skiljer med va 2500kr! enligt appen är jag skuldfri, men inte enligt kundtjänst eller mail. de hänvisa till att betala via min bank. vad ska jag med appen till om jag ändå måste betala via banken. det går inte heller att få fram en specifikation, den var dom tvungna att skriva ut manuellt. tänk att det ska vara så idiotiskt krångligt att bara få betala!! ",negative
"onödigt stort paket för en toning, trodde att denna beställning skulle komma  med posten hem till mig för betalningen 9kr! ",neutral
hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
"vi har handlat ett helt badrum från villabutiken, och fått bra hjälp under vår svåra beslut. ",positive
"jag tycker goboken är superbra att prenumera på, eftersom man får roliga o fina böcker som passar just sitt eget barn o dess ålder 😊 ",positive
"snabb leverans. har dock prövat tabletterna i två veckor, ser ingen skillnad ännu så kan inte riktigt bedömma produkterna. ",positive
"parkerade min bil över pingsthelgen medan jag själv var i utlandet och kan konstatera att jag, trots att den faktiska parkeringsavgiften är noll kronor, ändå får betala 4,95 i ngn form av förmedlingsavgift (eller vad man nu kallar den). det känns ju lite så där... ",neutral
kanon bra service och vad kan man önska sig mera? ,positive
"här är det enkelt att handla! en enkel men bra utställning med tillräckligt mycket att väja på. lika enkel utlämning. det är inga särskilda datasystem, utan pappershantering. enkelt, billigt och bra! ",positive
funkar bra med beställningen och till ett väldigt bra pris ,positive
nedlåtande kundtjänst! blev verkligen jätteirriterad nu och tänker inte tacka ja en gång till! när man väl tackat ja en gång så ringer de om och om igen med sina erbjudanden! det tar aldrig slut! och de senaste startpaketen har verkligen inte varit något speciellt. men är man inte snabb nog att säga upp det så skickar de jäklar i mig nästa paket galet fort! och avbeställer du nästa paket så tjoff så är ett nytt på g! det gäller verkligen att vara uppmärksam. och sånt har man ju tid att vara i en värld full av stress... så tyvärr från att från början uppskattat goboken när mina barn var små så ligger de inte alls högt upp i topp. bokpaketen har jag heller inte alls upplevt som anpassade nu när mina barn blivit lite äldre. helt galet har det blivit. ,negative
frakten är alldeles för dyr om man jämför med andra liknande sidor! ,neutral
kanske lite väl dyra. många produkter ligger nästan 30-50% dyrare än andra näthandlare vilket är komiskt. varför ligga så högt i pris ,neutral
"dåligt bemötande. stressigt och otrevligt. hade bokat bord 19:45-21:45. blev vid 21:30 ombedda att gå eftersom ""de behövde bordet"". högst otrevligt avslut på kvällen!!! ",negative
"lätt att hitta på hemsidan, men för många varor som är slut/restade. och i flera fall inga besked när dom kan komma. ",neutral
"hade tidigare pespektiv adsl som fungerade bra. hastigheten kanske inte var perfekt, men det var ok. bytade då tll 100mb via pluggen i väggen och på kort tid har det bara varit en massa strul. idag vill man ha ett fullt fungerandes internet som fungerar problemfritt. jag, som gammal nöjd kund och som trodde gräset var grönare på andra sidan, inser fakta. ""det var bättre förr"". därför går jag nu tillbaka till det pålitliga: perspektiv bredband. toppenbetyg från mig. ",positive
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
bilder och text och verklig produkt stämmer inte överens på nätet bild på en 1x3 packs produkt. text samma produkt men 1 pack. kommer en annan variant av produkt  (man tar inte samma dos) (femal balans  verklig produkt på faktura och i paket femal balans forte) ,neutral
beställde en vara 2015-01-02 har fortfarande erhållit någon vara. har mailat till kundtjänsten. efter 4-5 dagar får jag svar där man ber om ursäkt att jag fick vänta på svar. påstår att det är något problem med sök numer. ber mig att gå till poste och fråga om dom leta efter paketet vilket jag  gör  får till svar dom skall leta i mån av tid. posten hat inte hört av sig ej heller kundtjänsten. börjar känna mig blåst på både vara och pengar. det blir troligen inte någon mer beställning av mig av detta företag.2015-01-22 mikael ,negative
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
bra städning med tydliga förhållningssätt-du vet vad du får och kan begära av din städning. plus för att alla rengöringsmedel ingår. ,positive
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
trevlig miljö. positivt bemötande. supergod mat. ,positive
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
ett bra företag ,positive
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
"beställde på nyårsafton (måndag) dvs två röda dagar. jag fick den redan på torsdag så leveransen är underbar. priserna är också bra, istället för 1300 exkl frakt så fick jag den här för 1095 kronor och sedan gratis frakt på det, så jag rekommenderar noos starkt följde även med en returpåse med betald frakt så jag är hel nöjd ",positive
jag beställde ca 10 cdskivor från cdon.com. när varorna kommer fram är fodralen till en majoritet av dessa skadade (sprickor och repor) på grund av paketeringen. att sedan försöka kontakta cdon med detta visar sig ju vara fruktansvärt omständigt. inget telefonnummer finns att nyttja och kontakten måste alltså ske via mail vilket innebär att varje meningsutbyte tar ett dygn. en otroligt långsam process. servicen är under all kritik då kundservicen verkar förvänta sig att kunden ska pyssla ihop cdskivorna efter att fått nya fodral likt om du köpt cd-skivor a la ikea-style. ,negative
jätte dåligt ,negative
lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
hittade en ny butik .snabb leverans . toppen. kommer handla här igen. ,positive
"dålig kvalitet på varorna och väldigt svår att nå per telefon. bara mail, kanske bra för dom på kontor men inte för oss som jobbar med annat ",negative
skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"det var god mat, men inte särskilt stor portion för priset. mysig miljö. i snökaoset blev vi bjudna på varm choklad, stort plus! men ingen informerade om att det var alkohol i bilket var lite konstigt. jag kunde inte få klart besked heller vad på menyn jag kunde äta utifrån vissa specifika önskemål. vi fick vänta på betalning, men det var inga problem. ",neutral
"jag köper städning hemma varannan vecka, fönsterputs och någon gång städning i fritidshuset. använder organisationen för att de har kollektivavtal, jag vill att den som arbetar hos mig ska ha schyssta arbetsvillkor och avtalsenlig lön. organisationens städning är bra men som företag är de mycket struliga att ha att göra med. det är rätt vanligt att de glömmer dörrar och fönster öppna och bor man som vi på nedre botten är det inte kul. det hjälper inte heller att påpeka sådana saker, de skickar presentkort på blommor men nästa vecka är det samma sak. ger verkligen merjobb att använda organisationen, om det inte vore för att de har kollektivavtal så skulle jag lätt byta. ",negative
känns tråkigt att behöva säga det men kvalitén är inte längre som förr. tapas var helt ok men huvudrätterna var smaklösa och faktiskt ganska så tråkiga. ,negative
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
"hälften av betalningsalternativen kraschar ett steg in. lång leveranstid, ca 7 dagar efter att varorna meddelats som ""skickade"", speciellt med tanke på att postnord har ryckt upp sig och levererar på ett par-tre dagar. ",neutral
jätte bra på alla sidor ,positive
"jag beställde från lekmer från andra gången någonsin nu och blev än en gång besviken. efter förra beställningen hade jag bestämt mig för att aldrig mer beställa från lekmer då de skickade fel varor till mig och inte hade möjlighet att skicka en av varorna som jag hade beställt och redan betalt, trots mailväxling. vid detta senaste köp har jag 1,5 v efter beställningen inte hört något om var mitt paket är (som jag redan har betalt) trots att det står leveranstid 1-3 dagar på hemsidan och det inte är någon storhelg just nu. besviken, då vi hoppades kunna använda varorna som vi hade beställt denna vecka. nästa beställning blir från babyland istället som alltid levererar rekordsnabbt och utan problem. ",negative
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
andra gången jag använder smartphoto och även denna gång levererades fina kort snabbt och utan krångel! ,positive
"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
"upplever ej att det var något speciellt i menyn, ganska trist sammansättning faktiskt. inget som jag kände att jag direkt föll för. synd! ",neutral
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
"snabbt, enkelt och prisvärt. ",positive
"något rörig bokning, otydlighet kring moms på faktura utskriften, fick ett mail på vägen som talade om att bokningen ej var fullständig ( vilket den förhoppningsvis är ",neutral
mycket att välja på och bra priser 😉 ,positive
"flygresa, transport  var bra,i eran annons står de att hotell batont garden resort är **** därför bokade vi resan,men i verkligheten var knappt ** rummet var ok men alt anat var dålig ,smutsig överalt , pullen i köket,mat var jätte dålig , hygiena fruktansvärt, massa flugor över buffébordet ,sefen otrevlig , jagade katter ock hönor från matsalen, har man kommit 15 min försent ner öppnades matsalen saknades mycke från maten.vi 4pers som reser mycket och kan skilja från ** till***** var mycke besvikna ,och var tvungna sista tre dagar att betala all inclusive på dagen i andra närmaste hotel tyvärr måste jag sega att vi har tappat förtroende  efter deta resan! hoppas att ni har förståelse .läste svaret tyvärr har inte några bild, vi träffade en svensk familj  dem har lämnat hotellet efter första dag vi tillhör inte dem som klagar men med detta man måste bara larma hoppas att solfaktaor ska ha tillfälle att se genom att hotel batont garden resort är inte **** som stor i annonsen kanske **  för andras resoneras ",negative
"haft bahnhof som leverantör av bredband och telefoni sedan november 2016. avbrott i uppkopplingen (fiberoptisk kabel) vid ett tillfälle. svårt att komma i kontakt med bahnhofs kundservice, långa väntetider, blev helt enkelt bortkopplad vid fem tillfällen. i sjätte försöket kontakt med teknisk support, bra bemötande och rådgivning. fick tips om att följa felsökningsschemat på bahnhofs  mina sidor  meny  kundservice o hjälp  bredband/telefoni/tv  felsök. relativt enkelt att följa schemat och sedan felanmäla via hemsidan. felet låg uppenbarligen hos leverantören av fibertjänsten och åtgärdades via felanmälan av bahnhof inom 2,5 arbetsdagar, inom toleransgränsen för min del. sammanfattningsvis: för min del fungerade det utmärkt att felanmäla via bahnhofs hemsida. att ringa fungerade sämre: bahnhofs kundtjänst föreföll vara överbelastad, dock inget fel på rådgivningen när man väl kom fram. ett förslag till bahnhof: inför en återuppringningsfunktion och eventuellt öka bemanningen på teknisk support. ",neutral
helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
"snabb order hantering och håller utlovad leveranstid, jätte nöjd!! ",positive
"tyckte allt gick smidigt generellt. vid större beställning fick man ringa till kundservice för att få ett dokument, gick bra. dock var betalningsalternativen inte helt logiska. ville betala som privatperson och lägga ut pengar själv även om det var till firman, då skulle man gå in på företagsbetalning och där välja privat. vart några turer med kundservice här med, men de var väldigt snabba. känns bara som det kunnat undvikas om man tydliggjort stegen från början. för övrigt tyckte vi priserna var lite dyrare än konkurrenternas, men fördelen var att de sända tårtor över hela landet vilket var en nödvändighet för oss. ",neutral
"jag köpte några galgar - inte så billiga men de såg snygga ut. skjortgalgar. två stycken gick sönder efter några dagar. träet är torrt, doftade ingenting. köpte också doftblock - doftade ingenting. nu har jag skrivit till kundservice - det går ju inte att ringa - och inte fått något svar. man är instruerad att skicka tillbaka varorna, krångligt. andra företag är mycket generösare. men. några dagar senare ringde företaget mig och har nu krediterat mig för de varor som jag inte var nöjd med. mycket proffsigt. jag är helt nöjd nu och handlar gärna på gents i fortsättningen. ",neutral
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
"störigt att det ska kosta 150 spänn att betala med visakort. rent påhitt. med all konkurrens som finns tycker jag också att det borde kanske finnas lite rabatter eller dylikt om man använder er tjänst fler gånger. och visst, jag har en lista med utgångna rabatter som jag aldrig lyckats utnyttja. känns mest bara surt att se den listan. mitt tips är att ta bort den. med vänlig hälsning,, ",neutral
"alltid suverän kundservice och utbud, sedan 1980 talet har ellos varit butiken för mig. på 80 och 90 talet kunde man besöka ellos butik i borås det var bra. numera endast internet. men är nöjd kund! ",positive
bra bemötande och snabb leverans. ,positive
köpte sommardäck när de hade fri frakt. han som ska lägga däcken på fälg säger att de är olagliga.skriver man in sitt reg. nr får man förslag på däck med passningsgaranti. de passar men kan vara olagliga p.g.a. fel hastighetsindex - inte bra! fick returnera utan kostnad men de sa att kunden borde kolla sånt. ville så klart beställa nya med rätt index men då sa hon på kundtjänst att det inte var fri frakt längre. beställde ändå för jag hade inte tid diskutera vid detta tillfälle. ringde senare och fick prata med en trevlig kille som givetvis tog bort frakten eftersom inte kunden skulle drabbas av deras felleverans. blev bra till slut. ,neutral
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
snabbt och bra ,positive
"jag har aldrig haft problem med pb och då pratar jag utifrån privatperson - har varit kund sedan ca 5 år. i föreningen där jag är styrelsemedlem arbetade vi för kollektiv anslutning o då fick vi bäst pris av pb och hela installationen för våra hushåll ( vi är en stor förening) gick väldigt bra - både vad det gällde bredband och telefoni. de gångerman behövde ringa kundtjänst fick man ett vänligt och bra bemötande -  hände att man "" glömde"" ringa tillbaka när man lovat - dock blev fel snabbt åtgärdade. trevlig personal som hjälpte våra äldre att installera. ",positive
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
beställde en jacka för 3 månader sedan men ännu inte fått den. när jag kontaktar de lovar de att återkomma - det slutar alltid med att jag får kontakta de igen. ingen jacka och mycket frustration. att dessa företag finns kvar förvånar mig. ,negative
vi är mycket nöjda med organisationen. ,positive
bra grejjor men leveranstider haltar något + att man inte kan följa försändelsen ,neutral
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
lite små skador på skador på möbeln. några skruvar gick sönder vid monteringen. ,neutral
svåra att nå på telefon ,neutral
"fyran vad jag hatar comhem. de har noll kundservice, fakturaavgift, påminnelseavgift på 60 sek och alltid dryga på telefon. de är bara ute efter dina pengar. dags kanske och förstå att kunden är viktig? nee jag byter så fort mina 12  månader är över. ",negative
"hej, jag tror att jag fick matförgiftning av falafelrätten som jag åt i måndags (7/11), så är inte nöjd med mitt besök alls. ",negative
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
"inga problem, allting fungerade ",positive
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
"lätt att beställa, gick fort att få hem, allt utan problem! ",positive
fin tårta men lite sent levererat så de hann inte fika tårtan samma dag! man borde kunna önska leverenstid! ,positive
"fick ett trevligt bemötande när jag behövde hjälp med en återbetalning. men beskedet att återbetalningen kan ta 10 bankdagar kändes väldigt otidsenligt. bankdagar trodde jag var borta som begrepp, direktbetalningar  funkar ju utmärkt via swish och andra tjänster. ",neutral
bra miljö och alltid bra mat. en av favoriterna i sthlm ,positive
önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
beställde för 6 veckor sedan. fått mejl att ordern är skeppad för länge sedan. men ett trackingnummer vägrar de att ge mig. naturligtvis har de inte sänt något alls. anmält dem till konsumentverket och ska göra allt jag kan för att stoppa deras lurendrejeri inom eu. på ren svenska. tjuvar det är vad de är. kinesiska tjuvar från hongkong eller något annat kinesiskt tjuvsamhälle. vad ni är gör. köp inget av dem. de är skurkar ,negative
"krångel med betalning. beställde sedan en rock i december och fick den nu, i slutet av mars. rocken är av låg kvalitet och liknar inte alls den på bilden. ",negative
jag har inte fått något levererat ännu. varför efterfråga omdöme ? jag ger 2 stjärnor trots att jag inte kan säga att det varit många störningar men jag har ju inte fått nå't. ,negative
överbelagt hotell och jakt efter beställd transfer. ,neutral
"bemötandet har varit bra. vi köper städning en gång per månad. det vi upplever är att det lilla extra saknas, att ""se"" vid varje tillfälle om det är något utöver schemat som behöver tas, kan vara en fläck på en dörr, en kopp i diskhon mm. ",neutral
ringt och mailat om min beställning. inget svar på 3 veckor. kommer till telefonsvarare som säger att dom har semester till 9 januari ,negative
det är lite svårt att veta om man behöver välja olika tillval. mer information kan underlätta saken. ,positive
supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
snabbt och enkelt att boka här. ,positive
"blev erbjuden att få testa hela deras utbud i två månader i samband med att jag köpte ny tv. i själva verket fick jag fullt utbud i knappt en vecka, sen hade jag knappt en tredje del kvar resterande tid. det bör tilläggas att dom kunde garantera det hela utbudet i två månader. ",neutral
produkten var bra. priset rimligt. dock lång leveranstid. skickas från malta. ,neutral
jag anser klarna tillämpar för tajt faktureringsrutin 14 dagar efter leverantörens aviserade utskick-vid försenad transport blir ju betalningen väldigt tajt.  dock var kundsupporten flexibel och förlängde betalningen då min transport blev försenad :=) ,neutral
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
tårtan som jag beställde från ert hemsida och den vi fick hem stämde inte riktigt bra. det var inget fel på kvalitén på tårtan ! men den såg så liten och kompakt ut . och texten som jag ville ha kunde man knappt se !... ,neutral
fantastisk bra och snabb service. ,positive
"jag registrerade mitt kort och trodde pengarna skulle dras direkt. trots det ringde jag upp och dubbelkollade så jag inte hade något som jag skulle betala, fick då svaret att det hade jag ej. då trodde jag pengarna skulle dras automatiskt, så jag var nöjd. tills jag fick en faktura hem med straffavgift! inte ok! ",negative
bra service och snabb leverans av en jättefin soffa! ,positive
"denna operatör svarar inte sina kunder, har oerhört mycket problem med felaktiga fakturor, betalningssystem osv men de lyckades även fakturera mig 800:- för betalsamtal jag inte utförd och att få dem att kreditera verkar vara oerhört tidskrävande. jag kan inte rekommendera denna operatör på något sätt tyvärr. ",negative
klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
"fantastisk kundservice, snabb leverans, fick trevlig hjälp snabbt trots missar i min beställning. ",positive
att ha transporter med ups är helt värdelöst för privatpersoner. de måste leverera på arbetstid (jag har inte möjlighet att ta emot det på jobbet) och deras upphämtningsställen ligger långt ut och har dåliga öppettider. byt till posten eller någon annan leverantör. ,neutral
"håller med fullständigt om de dåliga omdömen om tretti.se:s kundtjänst som skrivs här . köp inget härifrån !! deras support verkar totalt omedveten om att de jobbar inom ett serviceyrke. jag returnerade en vara och fick inte återbetalt och inte heller bekräftelse på att returen mottagits . jag blev hänvisad till att kontakta qliro som är tretti:s samarbetspartner -tretti.se vägrade kontakta dem - de la hellre tid på att maila mig och förklara varför de inte tyckte det var deras sak att kontakta qliro istället för att lägga den tiden på att faktiskt kontakta qliro. att tretti.se var min avtalspartner (inte qliro - detta är tretti.se:s avtslspartner , inte deras kunders) verkade inte gå in. sist men inte minst vill jag avböja svar från tretti.se på denna sida då samtliga svar börjar med ""tråkigt att du känner så, vi gör allt för att våra kunder ska bli nöjda"" etc . ",negative
"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
det som drar ner betyget till 3 stjärnor är flygupplevelsen som var en drygt 4 timmars mardröm med flight dy4221 smartlynx airlines. varför det var en smärtsam upplevelse var att mina ben fick klämmas mot framförvarande säte i dessa timmar och likadant för min man och många andra runt oss. det var skavsår på mina knän och fötterna var omöjligt att rör på under framförvarande säte. detta plan måste vara skapt för små asiatiska människor eller pygmeer inte i  min längd 176 cm eller som min make 186 cm.flygpersonalen var vänliga.men som sagt aldrig att vi flyger med liknande plan igen en mardrömsupplevelse. för övrigt till det positiva med vår 12 dagars vistelse på hotell bajandillo i torremolinos där all personal som vi kom i kontakt med var toppen. vänliga och hjälpsamma.transfer till och från flygplatsen fungerade bra. nu är vi hemma och flyget hem var med norwegian och det var stor skillnad utrymme för ben och fötter. mina knän är inte bra där trycket på ledband varit för lång tid. men tiden läker det mesta. hade inte flygresan ner varit som den var så hade jag gett 5 stjärnor. vänlig hälsning /janet heinonen ,neutral
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
"har använt travelstart ett antal gånger och har vip medlemsskap. skulle uppskatta fler fördelar/rabatter. det har blivit alldeles för många säljpitchar. direktbetalning via bank ger rabatt men danske bank finns inte med så där snuvades man på 149kr, det känns fel. skapa istället ex ett pluspaket som kostar ex 500 o där ingår bagage ,platsval mm. ",neutral
jag bytte från telia till vimla och det gick supersmidigt. jag fick behålla mitt gamla nummer och fick själv bestämma vilken dag det skulle börja gälla. vimla använder telenors nät så täckningen är precis lika bra som för ett vanligt telenor-abonnemang. bara betydligt billigare. det går dessutom att få 10 kronor extra i rabatt varje månad om man använder tipslänken på vimla-tips.se innan man beställer abonnemanget. ,positive
"skickatårta.se har en väldigt bra tjänst i grunden; det finns många fina tårtor att välja mellan och den vi beställde var riktigt god och snygg. men jag hade velat veta vilket lokalt bageri som skulle laga min tårta och hade velat ha en bekräftelse på leveranstiden. skickatårta.se kunde inte ge mig leveransbekräftelse när jag ringde dem, de sa att jag skulle skriva ett meddelande till konditoriet i samband med min beställning. det gjorde jag, men ingen från varken konditoriet eller skickatårta hörde av sig för att bekräfta leveranstiden (som var på fm. det står på skickatårtas hemsida att de inte kan bekräfta leverans före kl 16). det visade sig att det inte var några problem att leverera då, men jag fick lägga mycket tid på att dels ta reda på vilket konditori jag skulle kontakta och dels för att få tag i någon där som kunde bekräfta min beställning (konditoriet sa att de inte skulle ha någon direktkontakt med kunden, och att jag skulle ringa till skickatårta...moment 22). ",neutral
"vi har beställt allt till vårt badrum, genom swedmart. enkel och bra hemsida. på badrumslampan fattades en prisma. vi fick en ny lampa hemskickad. det hade varit enklare att bara skicka prisman, tycker vi. samt till vårt högskåp passade inte det runda silverfärgade skyddet över skruven, eftersom det var ovalt.jag fotade båda felen och mejlade in,som vi skulle göra.skickade tillbaka lampan o skyddet, men har inte hört något om skyddet ...!!! förväntar mej att de hör av sej... har idag beställt våra duschdörrar som vi har väntat på sen i mars-april. annars har resten av inredningen varit bra. ",neutral
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
"jag tycker om lyko och brukar beställa från er, ni har bra produkter till bra priser och med snabba leveranser. jag tycker också om er hemsida, den är lätt att använda. dock var leveransen väldigt sen denna gång, jag beställde den måndag 18/8 men fick varorna först måndag 25/8. vanligtvis hade de inte gjort något men typiskt nog var det presenter till en födelsedag som skulle hållas 23/8. men jag har redan varit i kontakt med er angående detta. bortsett från den sena leveransen får ni högt betyg :) ",neutral
5 stycken ringde men hade inget att erbjuda mig ,neutral
enkelt och lätt att använda. ,neutral
bra tjänst ,positive
"tycker att det fungera bra att boka med dom inga problem det tråkiga var att hotellet som man bokade via dom var inte 5stjärningt utan två-.tre stjärnor,hotellområdet var 5 stjärningt men rummet katastrof!kanske solfaktor ska kolla upp hotellen innan men för övrigt en bra semester ",neutral
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
bra sortiment och klockren kundtjänst! brukar inte beställa så ofta på nätet men jag fick all hjälp och snabbt gick det! ,positive
"som företrädare för övriga medlemmar i bostadsrättsföreningen är stabila företag med många verksamhetsår bakom sig (helst som ab), viktigt för mig. vi fick snabbt 5 erbjudanden som vi tackar för, men samtliga företag drevs som enskild firma och de flestas verksamhetsperiod sträckte sig bara något, eller några år, bakåt i tiden. det känns litet osäkert eftersom den begärda garantitiden på mtrl. och arbete är 5 år. frågan är om dessa företag fortfarande existerar efter 5 år. ",neutral
känner mig lite lurad kan man säga homeenter ringde upp o sa att jag blivit utvald fick en gratis film sen skulle jag köpa en till full pris sen när man kollar på hemsidan så om man registrera sig fick man 5 filmer o ändå bara köpa en till full pris?? annars när man ringt har de varit hjälpsamma ,neutral
"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
ert bemötande var bra ,positive
tyvärr var stora delar av hotellet en byggarbetsplats pga renovering. god frukost. vacker omgivning men ej gångavstånd till centrum och restaurangutbud. ,positive
"jättebra, kan rekommendera för andra. ",positive
"jag tycker att urvalet på många sätt är bra och välkomsterbjudandet var mycket bra. men det är alldeles för dyrt och jag kan lika gärna gå till en affär och köpa filmen till samma pris plus att jag slipper (den alltför höga) fraktkostnaden. det är också väldigt lång leveranstid så en annan fördel att gå till en affär är att jag får med mig filmen direkt. medlemsregler och övrigt fungerar som vilken annan klubb som helst, så det upplägget har jag inte mycket emot, förutom det svåra att komma ihåg att avbeställa månadens film. jag kommer snart att lämna homeenter eftersom det finns många sajter och klubbar som är betydligt billigare och har snabba leveranser, som tex. discshop.se. ",neutral
"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
mycket snabb leverans på min beställda vara. ,positive
mycket bra mat och service. kommer absolut tillbkaa ,positive
"denna semester blev en riktigt energispruta åt mig o min man. jag hade vunnit ett presentkort på 4000 kr som vi använde till att tillbringa 6 dagar på jylland på hotell falken i videbäck. fin service av mycket trevlig personal o en bra frukost. vi körde runt till olika sevärdheter i ringköping, skagen, herning, hirtshals örnreservatet en riktig höjdare. enda smolket i glädjebägaren var att rummet var för trångt, lite svårt ta sig i o ur sängen. ",positive
längre leverans än ni skriver ,neutral
"fick inte veta hur många gram guld det var samt inte någon info om silvret överhuvudtaget, känns som man skickade in saker som man kunnat sålt som bara försvann.... ",neutral
"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
"leveranstiden på 5-7 vardagar är lite för långt jämfört med andra liknande företag, annars mycket nöjd kund. ",positive
allt bra med min leverans av cykel. men jag väntar fortfarande på ett par trampor från er som jag beställde för mer än två veckor sedan som står att dom ska komma på 4-6 dagar. ,neutral
bästa service och vi kommer alltid att rekommendera hemverket! ,positive
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
"min upplevelse var bra, det gick enkelt att följa mitt paket via hemsidan och det kom utlovad dag. men då företaget jag beställde ifrån bara hade ups att välja på och jag aldrig testat det förut så googlade jag innan och läste massor av negativa omdömen om att folk tagit ledigt från jobbet och väntat och dom ändå inte dyker upp på utlovad dag så lydde jag någons råd och satte jag en lapp på dörren att det bara var att lämna paketet vid ytterdörren (var ingen dyr vara så gick att riskera det) och jag såg sen via spårningsnummret att det stog att det var lämnat vid ytterdörren under dagen. paket stog kvar när jag kom hem :). dock så blir inte mitt omdöme högre då det hade varit svårare med ett viktigt paket, att bara veta att det ""under dagen"" kommer och ingen sms notifikation eller kontakt innan. då hämtar jag hellre paketet själv på postombud. men som sagt, gick bra denna gång fast jag var förberedd på strul och väntan :) ",neutral
lång leveranstid på tämligen standardiserade produkter. kontaktar supporten för jag anser att jag köpt fel - inte någon omedelbar återkoppling. känns - sådär måste jag säga ,neutral
"beställde, i butiken i malmö, ett 1-stavs parkettgolv till ca 30 m2 och fick betala fraktkostnad på 500 kr. några dagar senare kompletterade vi med ytterligare ca 15 m2, via webshopen, och betalade då ingen fraktkostnad. ",neutral
snabb leverans och snabba åtgärder vid strul ,positive
härligt med en butik med bra utbud. bra pris och enkel shop. ,positive
ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
bra med spårning via länk. utgick dock ingen info om när på dagen paketet skulle levereras vilket kräver att man är hemma och väntar hela dagen. ,neutral
jag är supernöjd. snabbt och smidigt ,positive
mycket bra ,positive
smidig beställning och snabb leverans. dock kom ett helt annat innehåll i paketet. därefter svårt att komma i kontakt med support kring retur och att få rätt grejer. ,neutral
"långsam leverans, fakturerar långt innan de levererar. ok priser. saknas ofta varor i leveransen och de går ej att ringa och är långsamma och krångliga att nå på epost ",negative
telias nät rockar ,positive
gick från wifog till vimla efter en utvärderingsperiod. skillnaden är himmelsvid - inte minst med supporten. ett endaste litet krångel det är allt och det löste man blixtsnabbt och trevligt. ska jag önska mig en enda förändring är det ... eller förresten flera förändringar ... 1. autogiro på internetbank istället för som nu - bara kontokort - så fler kan ha vimla. 2. att man skulle kunna ställa in röstbrevlådan på att svara senare. det är inte alltid jag hinner innan fjärde signalen. det borde man kunna bestämma själv och ställa in. ,positive
hemstädning fungerar ok svårt att få kontakt med företaget på kvällstid då man själv är ledig. ,neutral
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
"jag fick bekräftelse för saker som inte fanns i lager, och betalade för snabb frakt som tog er fem-sex dar att ens skicka iväg. jag fick nästan hela min order, efter ungefär dubbla tiden utlovat, så det kunde väl varit värre antar jag. ",neutral
enkelt  att beställa på nätet. men dåligt att dynorna jag beställt inte fanns att se i butik. ,neutral
hittar alltid resor med bra priser ,positive
"trevlig atmosfär, vänligt bemötande, god och prisvärd mat. ",neutral
ett mail och sen haglar anbuden in! enklare kan det inte bli ,positive
fin tårta men hade varit roligare pm den kommit på min mammas födelsedag såsom planerat. ,neutral
lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
"snabbt och smidigt, både att få brevet hemskickat och pengarna insatta. hade dock varit givande att få ta del av värderingen, inte att enbart få veta det uppskattade värdet. ",positive
stabil och bra service. tyvärr en massa fåniga extraavgifter och svårt att betala med vissa kreditkort. överlag bra. ,neutral
alltid snabb leverans och bra grejor! :) ,positive
meyket bra tack ,positive
"22 mars 2015 så kommer katy perry till globen. jag beställde biljetter från viagogo.se och är så himla orolig att dem kan vara fejk, snälla kan jag få ett snabbt svar. skulle vara skönt att få bort den oroliga känslan. ",neutral
snabb leverans och bra kvalitet billigt ,positive
"bra servis och snabb leverans, sonen är jätte nöjd 😊 ",positive
vanligtvis väldigt nöjd med organisationen. vi fick en servitör som inte uppskattade matallergier och talade på ett sätt som var dumförklarande. väldigt tråkigt. förhoppningsvis var detta bara en engångsupplevelse då vi normalt sätt brukar vara tillfredsställda efter ett besök hos er. ,neutral
"skulle köpa ny tv på mediamarkt i högsbo göteborg, persnalen stod bara och pratade med varandra och när man sa till dem blev de sura, fick inte hjälp jag ville ha så jag gick därifrån, det kommer nog ta lång tid innan jag går dit igen! ",negative
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
tycker att vissa böcker är ganska bra. fast varför är de så dyra? det är inte många sidor i böckerna för ett barn på 0 år. vissa böcker är likvärdiga. sedan anser jag att en baby inte behöver ha så många små böcker. därför köper jag inte böcker varje gång. onödiga utgifter att köpa böcker varje månad. min sambo är väldigt skeptisk när jag gick med i eran bokklubb. han tror att det är svårt att avsluta medlemskapet. tyvärr missade jag att det har varit 50 procent rea på böckerna. väldigt synd! eftersom vi har varit bortresta. ,neutral
"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
går enkelt att boka och betala. om det sedan är enklare eller bättre än andra bokningssidor är svårt att säga. men travelstart känns seriöst och pålitligt. ,positive
snabb leverans av fin odd molly.....fri frakt gillas! ,positive
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
"3-4 veckors leveranstid utlovades, ingen information om förseningar så när 4 veckor hade passerat försökte jag kontakta beddo via telefon. ingen som svarade efter flera försök under en hel dag även efter att ha lagt meddelande på telefonsvare. nästa dag försökte jag återigen, och lämnade då ett nytt meddelande med hot om att säga upp ordern. då ringdes jag upp och lovades leverans veckan efter, men heller ingenting den veckan, så skrev mail att de kan annullera ordern. ",negative
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
"beställde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles för små i diametern. vad hände med den påstådda passningsgarantin? fattas bara att jag får stå för returfrakten också? ",positive
allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
"bra priser, leveranstid och betalningsalternativ. det jag inte tycker om är deras kampanjer eftersom nästan alla vettiga varor är konstant prissänkta med 10%. detta gör att de aldrig ingår i ""3 för 2"" eller 20% kampanjer. saknar även lite filteralternativ på websidan, typ material, vikt etc ",positive
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
"funkade fint, se till att äga en skrivare bara. ",neutral
"väldigt nöjd med hela händelseförloppet, från det att jag bestämde mig för vad jag ville ha fram tills jag hade paketet hemma. extra plus för godiset i paketet! ",positive
"jag blir uppringd en måndag 16/3. sitter och jobbar och svarar på säljarens frågor. samma kväll och nästa förmiddag är det en massa mail i min mailkorg där alla vill ha snabba svar. jag tog upp när säljaren ringde att jag funderade på att framåt byta. inte precis nu under en för mig mycket intensiv arbetsperiod. dessutom är jag orolig när jag läser offerterna för att de olika som  lämnat dem kan göra bra arbeten och dessutom ha bra arbetsmiljö, introduktioner och bra genomgångar/instruktioner till medarbetarna  med så låga priser. ",negative
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
superbra tjänst som gjorde valet av leverantör betydligt enklare ,positive
"har inte haft några större problem med håret hos delightful, litade därför på att molly håret var bra eftersom dem valt att sälja det. köp inte det, tappar hyr mkt hår som helst. både innan, speciellt under och även nu efter isättningen. är själv utbildad frisör likaså hon som satte i håret på mig. rekommenderar inte molly håret!! ",neutral
"köpet gick lätt och smärtfritt, varan däremot (en splitkabel för iphone 7 för laddning och hörlursuttag) funkade i 10 sek. sedan fick jag upp ett meddelande i telefonen att tillbehöret stöds ej. ",negative
"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
"jag är nöjd, bra kläder alltid något i min smak ",positive
deras skull kundservice är under all kritik. ville reklamera min dator inom ett halvår pga hårdvarufel(tom datortillverkare  sa att jag skulle reklamera). netonnet tog istället in ärende som ett garantiärende (2 helt olika saker). anledningen till att jag valde reklamation  istället för garanti är att datorn används dagligen till bl.a. studier = det blir för struligt för mig att vara utan = jag har rätt till en ny produkt eller tillgodokvitto. ,negative
"hela upplevelsen var fantastisk! det var dock pyttelite saker man ska tänka på, såsom att fråga om man vill ha socker till kaffet eller att man ser till att vinkylen är full. men det är ju grejer man kan lätt glömma. annars så var min servitris väldigt duktigt och trevlig! och maten riktigt god!  kommer lätt att komma tillbaka! ",positive
"svårt att hitta vad man söker. upplever det svårt att jämföra och se skillnader på vissa produkter, vad som passar till vilken. krångligt att finna smakerna med rätt styrka. ",neutral
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
suverän kundservice! ,positive
det blir väldigt dyrt jämfört med cd-wow som har frakten inkluderad och dessutom är billigare. nya filmer är oftast billigare på varuhusen eller elektronikvaruhusen. ,neutral
beställde en fjällrävenjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. när jag lagt beställningen så fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem så hör de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e hämtade jag den hos mitt ombud. kommer beställa igen från organisationen. ,positive
jag hade lite problem vid betalningen. fick göra om kortbetalningen en andra gång innan det funkade. känns alltid litet osäkert att göra om kortbetalningen. har nyligen installerat windows 10 och det kanske finns några kompabilitetsproblem mot det. gents - testa gärna er betalservice mot 10an om ni inte gjort det redan. normalt kör jag internetbank men det gick inte att göra nu mot nordea av nån mystisk anledning. ,neutral
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"vi grävde in fiber med telias öppen fiber erbjudande och då var bahnhof ett självklart val utav leverantör, trodde vi. första 4 månaderna fick vi jättefina resultat cirka 170/20 nattetid utav vårat 100/10 abonnemang för 339kr månaden och 100/10 dagtid med en låg ms nu på senaste månaderna har nätet varit ostabilt oftast runt 19-23 på kvällarna och pingen skjuter iväg upp mot 200. har kollat pingplotter och felet ligger inte i routern som får 0-1ms , utan hop 4,5,6,7,8, osv och uppåt. så fort jag sett att det är underhållsarbete uppe i stockholm så svajar nätet här nere i göteborg. har givetvis testat utan router inkopplad och startat om utrustningen. vi hade mindre kontakt med support när vi hade adsl så tycker vi inte det skall behöva vara när man grävt in fiber för 18 tusen kronor.... känns trist då vi rekommenderat bahnhof till flera andra familjer och behöver ett stabilt nät för att kunna spela onlinespel, lyssna musik och sådant på ett gäng olika enheter i hushållet ",neutral
först gick det att beställa vissa filmer sen fanns de inte. ,neutral
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
"snabb leverans, dessutom gratis frakt! lätt att beställa på nätet. ",positive
"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning ",positive
produkten mycket bra. ,positive
det stod att leveranstid skulle vara 3-5 dagar. det kom ingen leverans på 10 dagar. så dåligt! de sa att de skulle skynda på ärendet men inget hände. rekommenderar inte dom ,negative
frakten är litet dyrt ,positive
"beställt paket kommer inte på beräknad dag. blir inte informerad varken på mejl eller tele. kommer 2 dagar försent utan info om leveranstid, när dom anländer så är det ingen hemma, dom lämnar inte paketet. ringer till dhl service i göteborg dom stoppar paketet i uddevalla och säger att de ligger och väntar så jag kan hämta de där. när jag väl anländer till uddevallas dhl kontor så säger dom till mig att paketet inte kommer förens ikväll . (nu har jag fått köra 10mil tur/retur) + en massa telefon tid men ändå inget paket i handen. denna service dom ""erbjuder"" finns inte! så missnöjd att jag kommer rekomendera andra att inte använda dhl ",negative
boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
comhem är nog det bästa som finns... billigt å bra nät skulle inte vilja byta till nå annat. ,positive
snabb och bra service ,positive
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
smidigt och snabbt ,positive
det dåliga bemötande jag fick hos kundtjänst på media markt i lund gör att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
klubben är bra och vissa erbjudande är väldigt bra. dessvärre är priserna lite väl höga då det lätt går att få exempelvis månadensfilm till bättre pris på andra sajter etc. porto borde var inbakat i priset även om jag bara köper en film. ,neutral
"aldrig varit några problem att handla från, funkar riktigt bra! stort plus att de alltid skickar med retur-fraktsedel ifall man vill byta storlek eller liknande. alltid snabba leveranser. ",positive
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
snabb leverans och passade perfekt  och lätt att hitta på hemsidan och bra pris ,positive
mycket proffsigt bemötande. passar utmärkt för den som vill sälja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla köpare från blocket som ringer och prutar. pengarna på kontot efter två dagar. rekommenderas varmt. ,positive
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
fina böcker men ganska dyra ,neutral
med rätt organisationenare utmärkt städning. kan variera mycket och under 3 år som kund har aldrig någon varit här för att kolla. storstädning en gång och aldrig mer. dåligt städat och skador här och där. önskar bättre och tydligare kommunikation. den haltar rejält. flexibilitet är helt beroende av förståelse välvilja på individnivå hos chefer vilket inte är bra. fler kunder med mig anlitar säkert organisationen för att vi i olika perioder behöver olika mycket hjälp. det är svårt att lösa. hur mycket har reco skänkt till barncancerfonden 2016? ,neutral
"jag köper städtjänst var 4:de vecka. bemötande har varit till och från. vissa har varit duktigare än andra. problem med att de inte flyttar på möbler. ibland problem med att de inte städar ordentligt, fläckar kvar på golv och bord. vid kontakt ber arbetsledaren om ursäkt och kompenserar med timmar. de meddelar också att de ska göra inspektion. ",neutral
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
veckostädning varannan vecka någon gång fönsterputsning en gång storstädning ,positive
"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men väntetiden för utlämning var väldigt lång (miami florida). när jag läser andras omdömen, bra som dåliga, så skulle det öka värdet på dem om man såg var fordonet hämtades/lämnades.  (t.ex land och plats) uppge gärna också vilket biluthyrningsföretag det gällde. ",positive
"snabba att starta upp abonnemangsstädningen, men verkar ha svårt att behålla sin personal så kontinuiteten (samma organisationenare varje gång) är det inte lika bra med. mycket stor variation på kvaliteten på städningen (personberoende). ",neutral
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
inget att anmärka på.  nöjd. ,positive
jag kommer tipsa andra om att handla från sc styling ,positive
se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
"bemötandet är bra från centralt håll och även hos personal i hemmet, städningen varierar beroende på person.övergripande intryck; relativt bra. har hjälp med städning. ",neutral
det var en god vän till mig som beställde våra flygbiljetter och så vitt jag förstår fungerade detta bra. något märkligt var det dock att priset ökades under själva processen??! ,positive
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
"avgassystemet passade inte utan var tvunget att justeras för att få dit. för övrigt bra, leveransen snabb. ",neutral
jag köpte en tv förra veckan och märkte sedan att jag ångrade mitt köp och ville ha en annan tv och dom ställde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag är mer än nöjd.hälsningar erik dahlin. ,positive
kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
"bra priser, leveranstid och betalningsalternativ. det jag inte tycker om är deras kampanjer eftersom nästan alla vettiga varor är konstant prissänkta med 10%. detta gör att de aldrig ingår i ""3 för 2"" eller 20% kampanjer. saknar även lite filteralternativ på websidan, typ material, vikt etc ",positive
"lågt pris, gratis frakt - men sen i sista steget kommer helt plötsligt en ""expeditionsavgift"" som gör köpet minst lika dyrt som någon annanstans. fult! ",neutral
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
"beställde kort tagna månadsvis, men fick dem i en salig blandning, bl a fick jag 15 bilder av ett foto och andra saknades. beställer till fem barnbarnsalbum, därav antalet samma kort för att alla ska var sitt. ",neutral
"det fattades två skruvar av en sort och en av en annan sort, det fattades ochså en pakningslengd för gångärnet. avståndet frön nedre kant av dörr till badkars kanten är för stor, 20mm, så vattenavvisaren nede kant dörr rekker inte ned till badkaret ",neutral
"min dotter beställde och betalade 131008 en klänningen för 699 kr som ni ej levererat till henne. när hon undrade var den tog vägen förhalade ni det hela tiden och meddelade henne att den snart skulle komma. 131228 meddelar ni henne att den ska levereras senast 140103, men 140103 får hon ett mail att hennes beställning avbrutits pga av försenad produktion och efter det så lovar ni henne hela tidn att pengarna är på väg, men ingenting händer. jag kommer att polisanmäla er om hon inte har pengarna + ränta inom ett par dagar. ",negative
helt okej. jättebra sajt men för lång tillverknings- och leveranstid. ,neutral
staples har billiga priser på det jag vill ha och snabb frakt! ,positive
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
"i vissa orter utanför stan fungerar inte easypark, nu senast i kista? ",neutral
trevlig och hjälpsam personal när jag köpte presentkort på tårta. presentkortet som mailades hade lite tråkig layout och text som skrivits över annan text. hur det fungerade för de som fick presentkortet vet jag inte och kan därför inte bedöma hela tjänsten. ,neutral
"jag trodde att det skulle vara en typ av klämma man skulle kunna klicka fast men att behöva tupera håret för att få dit ""kliponhåret"" är inte så bra. då blir håret skadat. det var svårt att få det att sitta kvar nära huvudet. sen så skulle jag uppskatta en större mängd hår på varje klämma för håret blev för lite för mitt tjocka hår men att sätta dit fler klämmor blir inte hellre en smart lösning. ",negative
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
"leveransen, snabbare än kobran, allt motsvarade det jag såg på hemsidan!...bra jobbat! rekommenderar starkt! ",positive
förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
"sas har alltid varit mitt förstaval genom åren av förklarliga skäl. skäl som inte längre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. från flygvärdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en gång i veckan i 4 månader fram till avgång. de ändrade tider, längd på resan och allt man kan tänka sig. framöver söker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som försöker lura kunder till extra avgifter. ",negative
"trevlig restaurang, bra läge och trevlig personal, bra mat dock lite väl hög ljudnivå. ",neutral
"lite tråkiga böcker; enformiga materiel att känna på, ingen variation. sådär ljud i ljudboken. men som slit-och-släng-böcker helt ok, men har inte levt upp till förväntningarna. bra med påminnelse innan det skickas så man har möjlighet att avbeställa! ",neutral
lätt att hitta det jag önskade. leveransen gick mycket snabbt. ,positive
nöjd överlag. återkommer sannolikt. dock väldigt dyra priser. ,positive
"jag är mycket besviken över hur det blev för mig när jag beställde från organisationen jag skulle köpa doppresenter och var ute i god tid, ca. 14 dagar. får sen ett mail att den ena varan jag beställt (och betalat för) har tagit slut men att mina andra varor skulle skickas och jag skulle få mina pengar tillbaka. när det gått ca. 10 dagar och mina varor ej kommit så skickar jag ett mail till kundsevice om detta. får då till svar att min beställning inte packats och får alltså ytterligare 3-5 dagars leverans tid, men det kom inget på posten förrens efter dopet.. ",negative
värdelös transportör som tillsammans med sitt utlämningsombud statoil kan dra ditt pepparn växer. dhl har it problem och då kan ombuden inte lämna ut paketen ? fungerade alldeles utmärkt före man var så beroende av datorn. men att man får aviserng och t.o.m påminnelse om att paket finns att hämta. nu har man kört fram och tillbaka utan framgång. mycket dålig hantering. ,negative
undrar verkligen vad det beror på? fick inte min leverans igår pga att jag har en porttelefon. de bad om ursäkt för dåligt bemötande i kundtjänst och lovade mig leverans idag. har suttit klistrad vi telefonen och checkat av porten men ingen leverans har kommit. tror inte heller att det blir någon eftersom de stänger kl. 19:00. jag är tydligen inte ensam om just det här med porttelefonen men det är ingen tröst - tvärtom!!! ,negative
oseriös att inte få med någon servicebok(fast det är as viktigt att serva moppen om garantin ska gälla) fick den som pdf fil som jag ska skriva ut själv. transport skadat handtag fick ett nytt av fel modell.inget nytt skickat fast jag påtalat detta. ,neutral
"bra site med stort urval av olika produkter med bra förklaringar/information. leveransen tog lite längre än väntat, i övrigt helt perfekt. ",neutral
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
jag hade lite problem vid betalningen. fick göra om kortbetalningen en andra gång innan det funkade. känns alltid litet osäkert att göra om kortbetalningen. har nyligen installerat windows 10 och det kanske finns några kompabilitetsproblem mot det. gents - testa gärna er betalservice mot 10an om ni inte gjort det redan. normalt kör jag internetbank men det gick inte att göra nu mot nordea av nån mystisk anledning. ,neutral
bra kvalité på varor men dock töms varukorgen mellan sidbyten oregelbundet. testade olika webbläsare och enheter med samma fel. väldigt irriterande. den senaste orden verkade ha glömts bort men efter kontakt med trevlig och tillmötesgående kundtjänst var varorna framme två dagar senare. ,neutral
"tycker hemsidan blivit krångligare, och sämre än tidigare. tycker inte om att 19:- är obligatorisk avgift i kassan för totalgaranti, ofta missar man att ta bort krysset - borde vara att man kryssar i om man vill ha. man behöver inte garanti på förbrukningsvaror. tycker också det är mycket svårare att hitta premierna och koderna numera. man blir inte påmind om dom. ",neutral
"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"hyfsad men kunde vara bättre,tycker det är ganska dyrt och den utlovade hastigheten är det si o så med ",neutral
"beställde ekologiska blöjor + nappar + febertermometer från cdon.se det var ett stort misstag. nu visade det sig att de tre olika varorna skickades från tre olika andra butiker. bodystore, lekmer.se och tretti.se när väl blöjorna kom var de inte alls var ekologiska utan ""eco-friendly"" vilket inte innebär ekologiskt utan miljövänlig. ekologiskt=organic på engelska. när jag påpekade detta ville cdon att jag skulle skicka en bild som bevisade detta. då undrar jag om de inte kan titta på sina varor själv. nej det var upp till mig som kund att bevisa att de inte var ekologiska. när jag väl fick rätt från bodystore, som är butiken cdon säljer via, skulle jag själv stå för returportot på övriga varor til de två andra butikerna (lekmer.se och tretti.se). jag anser att jag fått en felaktig order, känner mig besviken på felaktig info och vill reklamera hela ordern. detta tar cdon inte hänsyn till. jag har lagt en order och reklamerar en order. helt plötsligt är det tre ordrar som jag skall reklamera separat till tre olika firmor och jag ska betala returporto själv till två av dessa samt hålla kontakten med alla dessa tre firmor via mail. det hela känns extrem rörigt. dessutom har det satt oss i klistret då vi endast önskar att använda ekologiska produkter till vår son och blöjorna kom på en fredag. cdon.com har säkert rätten på sin sida, men kundvård är nog ett ord de aldrig har hört talas om. ",negative
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
"hej, vi är kunder hos er flera år. det var svårt för oss att hita en person som gör städ jobb helt bra. till slut lyckades vi med detta. problemet är när hon är ledig eller sjuk ni skickar vikarie som gör jätte dålig jobb. jag vill i framtiden att vi hittar två personer vi är nöjda med som kan byta varandra om en är tex sjukskriven... annars är jag nöjd som sagt med sirsuda. hon gör ett bra jobb. det har vi medelat till henne flera gånger, och hon verkar nöjd, som är viktig för oss också. ",neutral
fungerar för det mesta får utlovad hastighet osv. problemet är dock alla 'driftstörningar'. sist någon ringde ville de höja hastigheten (priset också såklart) jag vill bara att det ska fungera hela tiden. inte snabbare o samma avbrott. desutom alla prishöjningar för att 'investera' i framtiden? när kommer dessa i så fall? det finns enorma vinster redan i comhem som kan användas till investeringar? ,negative
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
trevligt och kunnigt bemötande under hela kvällen. mycket god mat. ,positive
great starter and beautiful place mains where tasty but i felt the starters definitely where more exciting.. i would give a higher score but unfortunately the tables where i was sitting where so close to each other in could not get out without disturbing the people next to me.. and also no where to hang ur jakets.. other than that had a great night ,neutral
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
klockrent och snabb transport ,positive
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
är super nöjd med organisationen och deras bemötande. ,positive
"delvis goda middagar men miss i leveransen förstör allt när det är första gången man provar på. det gör att man provar annan matkasse i stället. fattas det en vara...då är ju liksom hela grejen sabb, eller hur! ",neutral
känner mig lite lurad då det står en summa /gram och sen gäller inte den ,neutral
"uppdatering 2015-08-15: efter att ha blivit kontaktad av swedmart upplevde jag att de har tagit mina klagomål på allvar och jag fick upprättelse vilket känns bra. jag ska prova att handla där en gång till så får vi se om allt fungerar bättre. de har enligt uppgift vidtagit åtgärder på kundtjänst för att nedanstående inte ska kunna inträffa igen. ursprungliga omdömet: vi köpte ett badkar, vilket gav upp efter ett halvår (jordfelsbrytaren löste ut plus säkringen i badkaret). vi kontaktade swedmart som bad oss ta dit folk för felsökning, på deras bekostnad. så långt allting bra. de som kom för att titta på karet rekommenderade oss att skicka tillbaka det eftersom vatten hade runnit hela vägen från främre delen (där kontrollpanel och dusch osv sitter) ner till styrboxen som sitter långt bak. vi kontaktade swedmart som direkt tyckte att vi borde få ett nytt kar. vid det laget tyckte vi att swedmart var ett riktigt bra företag som var kundorienterat och måna om att vara till lags. swedmart sa till oss att återanvända emballaget från det nya karet när vi packade in det gamla. när schenker ringde för att hämta det gamla karet sa vi därför att vi väntar på det nya karet först innan vi vill ha det gamla upphämtat. sen gick det ungefär en månad. vi skickar ett meddelande till swedmart där vi frågar varför det tar sådan tid. de svarar då (ganska otrevligt) att vi hade nekat schenker att leverera det nya karet, och det undrade varför vi hade gjort det. vi fick då förklara för dem att vi ingalunda hade nekat schenker att leverera det nya karet, utan endast bett dem avvakta med upphämtandet av det gamla karet tills dess det nya karet hade kommit. efter ett antal meddelanden utväxlade via swedmarts mediokra kundhanteringssystem tröttnade vi totalt och ville häva köpet. detta gick de med på. vi packade in det gamla karet och ringde schenker som hämtade det. men återbetalningen lät vänta på sig.... vi försökte ringa till swedmart ett antal gånger men fick alltid till svar att de endast accepterar meddelanden via kundhanteringssystemet (dåligt anser vi). första gången hävdade de att redan hade betalat ut pengarna. vi väntade en vecka och inga pengar kom in. vi skickade meddelande igen och de sa att det hade blivit fel men att pengarna nu var skickade och vi kunde vänta oss dem inom ett par bankdagar. det kom inga pengar. vi klagade igen och denna gång blev vi uppringda! de sa att de hade betalat ut pengarna till fel person, men att pengarna skulle finnas på vårt konto inom ett par bankdagar. det stämde inte. vi fick senare ett meddelande att eftersom vi köpt karet för så längesen så hade de inte kvar vårt kontonummer (drygt ett halvår...). vi angav kontonumret och svaret blev att pengarna skulle betalas ut inom några dagar. det skedde naturligtvis inte. jag ringde deras kundtjänst och frågade vad problemet var. kvinnan i kundtjänsten sa att de hade betalat ut pengarna, och jag frågade om hon kunde bekräfta kontonumret ifall jag läste upp det. det kunde hon, så jag läste upp det kontonummer som vi tidigare hade gett till swedmart. hon bekräftade att pengarna satts in på detta konto flera dagar tidigare och föreslog att jag skulle kontakta min bank för pengarna hade säkert fastnat där. jag ringde min bank direkt, och personen där förklarade att något sådant inte kan inträffa men bad mig att erhålla transaktionsnumret från swedbank. jag skickade ett meddelande och bad dem skicka det till mig, men det gjorde de inte. jag försökte därefter nästkommande vardag ringa till dem igen för att fråga vad de höll på med, men det gick inte. jag blev placerad i kö, men alltid när jag blev nummer ett så kopplades samtalet ner. jag säger inte nödvändigtvis att det är något de har satt i system men det kändes konstigt. samma dag skickade jag ett meddelande till dem där jag skrev att om inte pengarna fanns på mitt konto kommande vardag så skulle jag anmäla dem till allmänna reklamationsnämnden (arn). pengarna fanns förvisso inte på kontot dagen efter men väl dagen efter det. summa summarum tog det ca 4 månader från det att vi skulle få ett nytt kar tills dess att vi fick pengarna tillbaka. endera är de som jobbar på ekonomiavdelningen så otroligt inkompetenta att de gjorde fel varje gång eller så försiggårs tvivelaktiga affärer ",neutral
"prisuppgiften för krängning, balansering och montering stämmer inte med verkligheten ",neutral
"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
"även om personalen var trevlig och tillmötesgående så tvingades vi efter några dagars intensiv brevväxling avbryta ordern. det var tydligen omöjligt att få handla mot faktura som bostadsrättsförening, inte ens när vi erbjöd oss att betala fakturan i förskott! vansinnigt stelbent och krångligt ordersystem. det funkar säkert fint om man har möjlighet att betala med kort, men alla har ju inte det. ",neutral
bra vara till bra pris. vet man vad man vill ha är det enkelt att beställa. ,positive
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
"vimla har på senare tid haft mycket tekniska problem med sina system. ""mina sidor"" har fungerat mycket dåligt i flera månader och de verkar snarare satsa på att få fler kunder än att åtgärda sina system. jag har nu bytt till en annan operatör. ",negative
nöjd varje gång! återkommer ofta! ,positive
"förrätt och efterrätt ok, min biff rydberg var tråkig. ",neutral
när cykeln aviserats kontaktade jag postnord och bad att chauffören skulle höra av sig en stund innan leverans så att jag kunde komma och släppa in honom då jag bor 10 min från jobb - det gjorde han inte. vi avtalade då att han skulle komma tillbaka senare och när han gjorde det fick jag veta att cykeln var skadad och vi kom överens om att den skulle skickas tillbaka. eftersom det var efter er tfn tid så skickade jag ett mejl ang detta. när jag nästa dags em inte hört nåt ringde jag upp och pratade med en kvinna som lovade kolla hur jag så fort som möjligt skulle kunna få en ny cykel och återkomma till mig på tfn mellan 15 och 17 vilket hon inte gjorde. den här veckan har jag haft kontakt på mejl med en jonas som informerade mig om att den skadade cykeln måste komma tillbaka innan en ny kan skickas till mig .. varför det .. ska jag behöva vara utan cykel för att postnord klantat sig. idag fick jag brev från postnord som säger att min cykel fortfarande står i helsingborg och de undrar när jag ska hämta den!!?? nej - jag är inte nöjd!! speciellt som jag valde att handla från er pga er höga kundnöjdhet. ,negative
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"enkelt att handla, snabb leverans. allt funkade som man önskar att det ska göra. ",positive
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
"fantastiskt sortiment med snygga och annorlunda kläder! perfekt för människor likt mig själv som vågar sticka ut och som inte vill se ut precis som alla andra. fri frakt och väldigt lång tid öppet köp så man hinner prova grejerna i lugn och ro, vad mer kan man begära? ",positive
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
"bra bemötande hela vägen inkl vid reklamation. utmärkt städning av perla, lite varierad grad när hon är borta. jag har vekostädning.  men vad menar ni med att spara med eller utan facebook?? ",positive
"jag beställde en vara, men fick fel vara levererad. krångligt system för att komma i kontakt med någon som kan hjälpa mig. skickade ett mail som man ska och har inte fått något svar än och det är över 36 timmar sedan... hade hoppats att jag skulle få rätt produkt innan helgen, men det lär ju dröja!!! ",negative
jag har tidigare beställt produkter från tretti och det har faktiskt gått hyfsat smidigt. tills nu.. la en liten beställning bestående av en termosmugg. den dök inte upp på över en vecka och försändelsen gick inte att spåra. ringer tretti som lovar att återkoppla per mail om vart produkten befinner sig och när jag kan vänta mig leverans. kollar min mailinkorg ett dygn senare och inget mail från tretti. ringer upp dem igen och får sitta säkert 20 minuter (om inte mer) i telefonkö. nej välj bort detta företag om du kan. usel service! ,negative
beställde på onsdagen och fick varan på fredagen (torsdagen var röd dag). så extremt snabb leverans! bästa priset på just min vara enligt pricerunner. ,positive
fick svårigheter att hämta ut paketet på posten då försändelsen var delad på flera kollin men bara märkta som ett... knasigt gjort men tjejen på posten var tillmötesgående så det löste sig. ,neutral
varan en fåtölj beställdes i april har ännu ej anlänt 15/8!!?? ,negative
"fick snabb hjälp i chatten att ändra betalsätt på en faktura, smidigt! ",positive
beställde och allt kom som var beställt samt väl packat. nöjd kund. ,positive
så kanske anders fått mitt namn: bertil men bortsett från det: bytet till postnord har försämrat kvaliten i leveranserna avsevärt. ,neutral
"bra, allt gick snabbt o smidigt ",positive
snabb leverans av produkt som var helt enligt förväntan. ,positive
bra produkter till rimliga priser men vänta 14 dagar på leveransen är nog inget man skall vara stolt över. ,negative
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
beställde varor för en månad sedan men har inte fått dem. okontaktbara via både mail och telefon. ,negative
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
"visserligen kan lastbilar ta sig från en ort till en annan, men det vill jag inte betala för. hade hoppats på att få svar från lokala flyttfirmor, men det fick jag sköta på egen hand. det är ju inte servicefinders fel, men någon typ att filtrering hade jag önskat vid förfrågan. ",negative
snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
har inte fått hela leveransen. felanmälde via web men inget svar. väntar forfarande fem dagar sen första felanmälan. felanmälde igen. vore bra med ett numer att ringa. i övrigt har allt gått fort och smidigt bra priser och god kvalité. storlekar på kläder och skor stämmer mycket bra. lätt o hitta på webben. stort plus där. ,neutral
"fick svar men ej offert, firmor ringde och köpslog ",neutral
"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
"vi köpte två biljetter till coldplays konsert i köpenhamn den 6/7. vi köpte dem den 5/7 kl. 21 på något som kallades omedelbar nedladdning. när biljetterna inte kommit för nedladdning kl. 08 den 6/7 gick jag in på trustpilot för att läsa om företaget är seriöst. när jag läst ett antal riktigt negativa omdömen kände jag att det nog inte skulle bli några biljetter till coldplay, åtminstone inga fungerande sådana. min man mejlade deras kundtjänst som svarade inom ca en timme och då mejlade han igen att vi behövde biljetterna innan kl. 12. klockan var då ca 10. strax senare kom biljetterna för nedladdning. nu återstod bara att se om de skulle vara giltiga i entrén och det var de! jag måste erkänna att det var med en klump av oro i magen som vi körde de 15 milen till köpenhamn p.g.a. alla negativa omdömen här, men jag får ge min man rätt när han sa att viagogo givetvis har sålt massvis av biljetter som fungerar, men det är inte de som köpt dem som skriver här. inga pengar drogs förrän biljetterna kommit, så jag antar att den största risken man tar är att bli utan den upplevelse man hade tänkt sig och att åka förgäves, vilket ju måste vara oerhört tråkigt. jag skulle önska att biljetterna kommit direkt eftersom det var omedelbar nedladdning. då hade jag aldrig läst alla negativa omdömen och oroat mig hela dagen i onödan. ",neutral
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
"super bra  ställe!! maten utsökt, kanon trevlig  personal! ",neutral
mycket god och prisvärd trerätters meny! bra service också! ,positive
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
beställde presentkort och hade hoppats på 2 dagars leveranstid. det tog lite mer än en vecka. ,neutral
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
enkelt och prisvärt ,positive
"städning, utförandet bra. bemötandet från organisationen varierande. oklart vem man ska vända sig till när man har frågor eller behöver ändra något. kunskapen varierar mycket. ",neutral
allt funkade bra ,positive
mycket bra och trevlig kundservice med ordalydelsen service inte ofta man får denna service idag ,positive
"bra, men hur tillgodogör man de inbetalningar när vi inte har städning? vi är nämligen borta tre månader under sommaren varje år. skall man säga upp avtalet varje år? ",neutral
saknades saker i kassen. otydliga recept. fårmjölks produkter. ,negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
prövade vegokassen för att lära mig nya sätt att laga vegetariskt på. men det var tråkiga maträtter och inga nya ingredienser. det var dock väldigt mycket ekologiskt men jag ifrågasätter verkligen valet av att ha soja bönor i en av maträtterna. ,neutral
"trevligt bemötande av kundtjänst,mycket snabb leverans,många plus från mig. ",positive
"alla apple-datorer har en beteckning som tex 2010 (late),hade batteriet varit märkt så i beskrivningen hade det varit lite lättare att beställa rätt batteri. ",neutral
"trevlig personal, fin hemsida. dock tog det över en vecka innan delarna ens skickades från lagret, fortfarande inte fått något... ",neutral
"dum nog att gå in på viagogos  sida och beställa biljetter till rod stewarts konsert i göteborg den 28/5 -2017 stressande och oklart hur man gick vidare i beställningen, var första känslan! men eftersom jag som gammal pensionär aldrig beställt digitalt förut ,så fortsatte jag beställningen. fick ett pris om att biljetten skulle kosta 940 kronor plus serviceavgift! och det kändes ju rimligt! jag lade in min beställning av fyra biljetter. men döm om min förvåning , när jag betalt biljetterna så hade man dragit nästan dubbelt till, vilket var preciserat som, moms, bokningsavgift,behandlingsavgift! biljetterna kunde jag dra ut digitalt direkt, så nu är förhoppningen är nu att dom åtminstone är giltiga! känner mej förtvivlad och lurad för att jag även lurat mina vänner som jag var ombud att köpa biljetter till! ",negative
jag är jättenöjd och glad att goboken finns. de är vänliga och hjälpsamma på kundservicen. och min son älskar böckerna och leksakerna han får. högsta betyg av mig ,positive
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"samtliga beställningar jag gjort på lyko.se har levererats både snabbt och bra förpackat - inga skadade produkter. det är också riktigt bra med fri frakt, det gör att jag gärna väljer lyko före någon annan leverantör. ",positive
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
"har aldrig handlat över internet på mediamarkt men däremot har telefoner, vämeelement, brödrost, mixer och liknande inhandlats i butik. jättetrevlig personal (i alla fall de jag stött på) som inte bara 'jobbar för att sälja' utan berättar vad som verkligen är bäst och inte är för klängiga som vissa kan vara. jättestort utbud på varor med bra priser på det mesta, jag har till och med skrivit en lista på saker som ska inhandlas därifrån! tummen upp! ",positive
...men jag saknar alternativ för frakt och en möjlighet till fraktfritt över en viss summa ,neutral
"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget krångel. när vi kom fram till hotellet 3/8 så visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir många gånger besviken över dålig kvalite på sängarna på dtf`s hotell. varför har de flesta hotell inga bäddmadrasser i sängarna?? senaste hotellet vi besökte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" sängar utan bäddmadrasser. man kände fjädrarna i ryggen och både jag och min make hade svårt att somna. 2 nätter med dålig sömn lägger sordin på resan. ",negative
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
böckerna har ofta bra innehåll och kommer bekvämt till din brevlåda. ,positive
"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
bra service o däcken kom på tre dagar! ,positive
beställde några batterier till en makita skruvdragare. tog nästan 2 veckor att få hem. ,negative
allt precis som utlovat! tårtan var finare än jag trodde den skulle vara så jag är nöjd. ,positive
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
har beställt ifrån dom och kan bara säga att dom lurar en totalt...beställde en massa delar och nästan inget passar...även om delarna ser ut att passa så är det något fel som gör att det inte passar...lämnade även en deposition för att jag skulle köpa bromsok å dom pengarna vägrar dom att betala tillbaka (ändå nästan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har beställt å dom gör om dina beställningslistor fast du inte godkännt det... så en stor varning till er alla...beställ inte av bildelaronline24 du blir total blåst... ,negative
enkelt att boka. inte många val. blir hysterisk på alla val🙂 ,positive
blev fel produkt först men det redde ut sig. 2 kg twist var en trevlig kompensation. ,neutral
"kommunikationen med solfaktor har varit bra och pålitlig. mycket bra val av hotell, bra pris och läge. återkommer :) ",positive
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
bra produkter till bra priser och snabb leverans. ,positive
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
"har porttelefon, men ringde upp ups ca 08.15 på morgonen och även lämnade portkoden. mitt paket ca 200 gr är ute för leverans til mig. väntar hela dagen och strax före 16.00 kollar jag på deras internet sida om status och får läsa följande: 15:42	vår förare behöver säkerhetsåtkomst för denna leverans. vi försöker erhålla åtkomstinformation. ringer omedelbart återigen ups kundservice och efter ca 10 min väntetid får reda på att föraren antagligen inte fick portkoden. varav jag menar att dom hade ändå möjlighet att använda porttelefonen även utan koden. får bara en massa andra löjliga orsaker till varför det inte kunde leverera. som vanligt, kundtjänsten kan inte göra någonting och menar att den då skickas ut dagen därpå. absolut ingen möjlighet till något annat. då ber jag åtminstone om jag kan få reda på om dom kommer på fm eller efm. så att jag slipper vänta på dom en hel dag igen. går inte får jag till svar, men om samma förare kör detta paket dagen därpå med samma färdväg, så skulle den antagligen kanske komma ungefär samma tid som idag??? vilken tröst! att detta har hänt mig ett flertalet ggr just med ups, känns det nästan som om detta är satt i system. av vilken anledning, frågar man sig. om man ändå visste i förväg vilken leverantör som avsändaren använder sig av, kanske man skulle kunna göra något innan... därmed en stor varning!!! undvik ups ",negative
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
"ni är ju inte mentalt friska och det är väldigt synd att man inte kan sätta minus 5 i betyg! hur kommer det sig att ni alltid ska vara helt hopplösa för. jag är enskild företagare och har gjort ett köp på maskiner via mån faktura. mitt personnummer är mitt orgnr och lika förbannat så reg ni köpet på mig som privatperson vilket gör att momsen inte står registrerad på fakturan. dessutom så skickar ni fakturorna till  en mailadress som jag inte angivit. detta uppdagas när jag själv tar kontakt med butiken där köpet gjordes. företaget har angivit min adress till er som jag skrev på köpekontraktet! men det skiter ni i bara för att kunna safta på påminnelseavgifter och ränta vilket gör en ännu mer vansinnig på ert prekära sätt att hjälpa era kunder. jag har angivit min företagsmail men  ändå skickar ni fakturan till min privata mail! och eftersom jag angav en adress vid köpet så förväntar jag mig att fakturan kommer till den adressen! vilket då gör att ni vill ha dubbelt betalt plus inkssso och ränta fast det är ni som på eget bevåg skickar skiten till en adress som inte används. och ingen påminnelse heller. jag funderar på att kontakta media ,finansinspektionen mm för att se om man på något sätt kan komma åt er. läser man sen människorska omdöme om er där ni säger att ""tråkigt att du fått den bilden av oss"" vilken bild tycker ni själva att människor som drabbas av era bedrägerier ska ha? detta betyder detta enl den jag pratade med att jag inte kommer få moms redovisad på mina fakturor från er efter som mitt personnummer tydligen inte är rätt sorts orgnr för att ni ska fatta att jag är företaget! helt  otroligt! jag kommer att lösa hela skulden omgående istället för att ha med er idioter att göra! aldrig varit med om ett krångligare företag. mitt personnummer funkar som orgnr på alla andra instanser och företag och där får jag momsen specificerad på månadsfaktura. men inte hos klarna! vidare så har jag också blivit uppringd av er försäljning där ni erbjuder mig att bli kund och sammarbetspartner med er! en sak ska ni ha väldigt klart för er. jag handlar inte eller kommer ej heller att samarbeta med de företag som erbjuder klarna som betallösningar. då kommer jag att vända mig till någon annan! aldrig mer klarna!. jag har avslutat flera stycken kundrelationer med företag som nu erbjuder mig att handla deras produkter via klarna faktura då det i sin tur blivit kunder hos er. stackare! har i dagarna tecknat avtal med ecster(handelsbanken finans) och vilket är nog rätt smart med tanke på hur ert  företag behandlar kunder. jag vill aldrig utsätta minst kunder för er bedrägeri verksamhet. det ska vara en smidig betallösning för mina kunder, inte ställa till det ännu mer för kunden. detta betyder era muppar att jag som privatperson har köpt maskiner för 38 000 kr + moms som privatperson som jag inte kan redovisa eller ta upp i företaget och dra av momsen för! såvitt jag vet så får man inte ta bet av privatpersoner exl moms? men klarna kan  tydligen..... jag kan heller inte försäkra dessa maskiner via min företagsförsäkring eftersom försäkringsbolaget saknar köpehandlingar som styrker att dessa är köpta av mitt företag. ni måste vara det mest korkade före efter post nord som finns. senare får jag ett mail där man påstår från klarna att problemet nu är löst., öppnar mailet óch bifogad fil så ser jag att det står exakt samma sak på den nya fakturan. fortfarande ingen specificerad moms på månadsfaktura. själv ska jag fundera ut vart i vardagsrummet som jag ska ställa dessa maskiner, för i firman kan jag inte använda dem..... ",negative
"köpte en mobiltelefon doro liberto 800 mini steel för 1190 kr för en tid sedan. verkligt ångerköp. betalade med ett presentkort plus mellanskillnaden. mitt under samtal brummar det plötsligt i telefonen och samtalen bryts. knapparna fruktansvärt hårdtryckta. måste slå så hårt så det gjorde ont i fingrarna, för att få fram en meny. åberopade garantin och ville få tillbaka mitt presentkort för att byta mot en samsung galaxy j5 för 1990 kr. företagets kundtjänst påstod att det inte var något fel på telefonen utan skickade den tillbaka till mig utan åtgärd. detta är den sämsta service och det mest oförskämda beteende mot en kund som jag någonsin upplevt. är en illa behandlad och mycket besviken kund. kommer definitivt inte att rekommendera netonnet till min bekantskapskrets. aldrig mer detta omedgörliga företag. ",negative
de försöker pracka på mång olika tillägg. de har dessutom luriga sätt att få dit att tryck fel när du väljer bland dessa tillägg. ,neutral
"städning (varannan vecka), fönsterputsning (1 gång). övervägande positivt. periodvis för stor personalomsättning och bristande språkkunskaper hos personalen. ",positive
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
alltid när jag beställer saker över internet vill jag ha dom så snabbt så möjligt! beställer helt enkelt inte igen om de tar för lång tid haha så stort plus fick mitt paket en dag efter jag lagt min order!! ,positive
svårt att få trensfer info ui egypten! ,neutral
"den dåligaste möbelbutik man kan handla i från, massor av samtal och fel leverans flera gånger, skulle få 2 elevationsäng(medium) men fick fast säng utan någon lapp på, personal så att jag skulle sova på den så blir den mjuk med tiden men det blev inte det, istället fick jag muskelinflamation pga en hård säng. väntade på den andra leverans och efter  2,5 månad väntetid fick jag en pocketmadrass som är lik en tvättsvamp utan klädsel eller förstoppning. fick alltid fel leveransdatum, ingen sa till mig av den unga personalen som svarar utan kunskap, att man skulle byta ut endast pocket madrass, jag fick lämna tillbaka hela sheraton elevation sängar på 6 delar, dessutom fick jag betala för leveransen som borde vara fritt enligt hemsidan och fick problem med transportfirman som var tokigt stressade,fick också fel antal kuddar,löjligt!!!! jag ska avbeställa hela ordern och inget mer handel från denna okända hemska butiken, jag vill inte få hjärtstopp!!!!! ",negative
produkten var bökigare att montera än jag kunde tro. var tvungen att justera fjädern till slut. tätningen var fladdrig och av medioker kvalitet. till slut blev det bra. ,neutral
jättefin vagn och trevlig personal som svarade snabbt på mail. bra leverans från ups som ringde på morgon och sa vilken tid de skulle komma. jättenöjd kund!! rekommenderas. ,positive
"jäkligt bra bredband men det förekommer för mycket fel i order registreringar, krånglig kundservice, saknad av produkt kunskap på kundservice. priserna är acceptabla, dock har jag rabatter med tänker mer på ordinariepriserna av bredband, hemtelefoni eller dtv. ett tips till eran ks! gör det enklare istället för att man ska behöva uppge vad man vill ringa om. ge 3 alternativ. se till att var avdelning har produkt kunskap inom det mesta. själv varit på utbildning och arbetat för comhem inom kvalité och där har det varit ytterst viktigt att ha god produkt kunskap och när man gång på gång mött på massa fel och störningar inom olika områden och att de som sitter på ks knappast vet hur de ska gå till väga bör man kanske se över effektiviteten för ks verksamhet samt produktkunskapen av de olika avdelningarna. utöver det, nöjd med mitt bb ",neutral
"orimliga prishöjningar, men är i övrigt nöjd med den städservice som erbjuds. ",neutral
hur bra som helst! fick paketet 2dagar efter beställning! billigt och bra! ,positive
bra bemötande trevlig miljö men tyvärr var maten sådär ,neutral
"vi uppskattar ""vår"" nevena mycket, hon är glad som en lärka jämnt och är så noggrann! ",positive
bra saker! har beställt flera gånger. goda smaker! ,positive
nonchalanta och inte det minsta intresserad av att hjälpa mig med att ta reda på svaren på mina funderingar jag hade om ett datorköp. ,negative
"vi beställde en fläkt och innan fläkten kommit hem till oss upptäckte vi att det var fel fläkt. vi hade beställt en aliansfläkt för bostadshus men behövde en för radhus. då ringed jag och bad avboka beställningen. de sa då att den redan skickats iväg och var i malmö och då frågade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss något. sedan fick vi ett pris på att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse för mycket så jag böjade höra mig för. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade då ringt leverantören för att få tag i storlek och vikt) i den storleken från malmö till växjö där de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som företag har man ju dessutom betydlig förmånligar priser. hade vi beställt en billigare fläkt så hade ju returen kostat oss mer än själva fläkten!! de påstod också att de hade gjort så att ""göra säker på att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade någon sådan tjänst utan att alla deras trasporter är säkra, men att man kan betala mer om man vill att den ska gå snabbare och detta har ju inget varit nödvändigt eftersom ångerrätten är på 2 veckor. när jag idag återigen tog kontakt med dem fick jag reda på att de bytt ägare och hade ny personal. de bad om ursäkt för behandlingen och sa att vi skulle få våra pengar och inte behöva betala för någon returfrakt. det kallar jag seriös kundvård!!! tänk om alla kunde bedriva sin verksamhet på detta vis, så att man slapp lägga massa onödig tid på tråkigheter. ",positive
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
bra mat men tyvärr dålig service. ,neutral
"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
"snabbt, trevligt, tillmötesgående. ",positive
finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
mycket snabb leverans. lade även en felaktig order som jag mejlade om och jag fick svar direkt och ordern rättades. ,positive
smidigt att beställa och snabb leverans. tack! ,positive
snabb leverans och snabbt byte efter felbeställning. trevlig kundtjänst! ,positive
allt du fungerade smidigt och snabbt. hade dock varit bättre med lite mer utförlig info om produkterna på hemsidan. ,positive
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
"jag är så nöjd med mitt köp, mycket bra pris jämfört med de andra hemsidorna jag kollade på. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
"de envisas med att dyka upp vid ens dörr, utan förannons. det är väl en sak. att de sedan vägrar att lägga paketet vid sin lokala servicepoint med hänvisning till att avsändaren i tyskland inte bokat det så, och i stället tvingar mig att åka till rosersberg och hämta det gör mig rasande. tyvärr, jag har ett arbete, jag kan inte stanna hemma en dag och vänta på att de ska behaga dyka upp. det här bolaget borde itne överhuvudtaget rikta sig till privatpersoner. jag rekommenderar dem att outsourca den delen till nåt annat bolag som klarar av det, posten t.ex. ",negative
tyvärr passade inte blusen jag köpt men jag kommer definitivt handla på noos igen. ,positive
bra bemötande av att fixa en personlig bild. synd på leveranstiden som gick över vad ni hade utskrivet ,positive
"smidigt med matkasse, synd med massa extra avgifter för att få den mot faktura eller annan leveransdag än tisdag. har hunnit laga måltid för 4portioner, räckte till 3 men maten var god! något dyr i förhållande till andra kassar. ",neutral
"bra, snabb och trevlig service. ",positive
"bra priser, stort urval, enkelt att handla, inga konstiga förbehåll. guldstjärna!!!!! ",positive
"mycket bra upplevelse, bra rekommendationer från servering.personalen. underbar mat, det enda negativa var att det kändes lite ""trångt"". ",positive
nöjd med dom varor jag beställde. bra pris o snabb leverans. ,positive
"de va billigare innan, gillade dom priserna bättre. och ni skickade fel löshår första gången. men annars är jag väldigt nöjd med hur snabbt de kommer till brevlådan och kvalitén på löshåret. ",neutral
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
jag fick mina produkter efter 3 dagar men hemsidan och spårningen på paketet var dåligt. kunde aldrig se vad statusen var eller vart paketet befann sig. ,positive
det är inte första gången jag handlar hos batterikungen. som tidigare är jag helnöjd och kan rekommendera företaget. ,positive
"ett dygns försening och ingen information/ uppdatering , måste ringa flera samtal för besked och är då låst hemma. men en gång kanske är ingen gång , har ju fungerat bra innan! ",neutral
bra och snabb leverans! ,positive
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
tjänsten fungerade bra för min förfrågan. till slut valdes dock en leverantör som vi fann på annat sätt. ,positive
"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
"blommorna kom fram samma dag, även fast min beställning var efter kl. 12.00 (12.21) och det var sjärtorsdag. mycket tacksam för det. blommorna var också mycket fina och uppskattades av mottagaren. ",positive
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
"det enda jag saknade var fler ansluta monteringsverkstäder, det fanns ingen i sydöstra delen av skåne. annars var allt bra! ",positive
"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
"smidig bokning, härligt ställe, dock såg vår servitris ut att vara otroligt omotiverad av sitt arbete. jätte bra mat för en ok peng. betyget skulle bli toppen men nu är det servicen på plats som drar ner. ",neutral
...men inte påstridiga. bra priser och svarar snabbt på frågor via mail och telefon. ,positive
"jag har fått hjälp med: vanlig städning storstädning fönsterputs  hur nöjd jag varit med vanlig städning och storstädning beror på vilken ""organisationenare"" vi haft. ibland fantastiskt nöjd och ibland inte alls nöjd det som känns underligt är hur olika mängd hjälp vi får under de 4 timmar vi har. vissa ""organisationenare"" har haft tid att städa hela huset, stryka tvätt och småfixa medan andra inte hunnit städa hela huset ingående. förstår att det är skillnad mellan olika personer, men som kund ska tjänsten inte upplevas olika som följd av vilken ""organisationenare"" vi blir till delad för någon av de ""organisationenare"" vi haft skulle betyget blivit 5, för några 4, för andra 3 och för ett fåtal 2/1  fönsterputs var vi mycket missnöjda med. kommer aldrig använda denna tjänst igen ",neutral
"lång leveranstid, 3,5 timmars kötid för att sedan bli bortkopplad, kommer aldrig att handla hos swedmart igen. ",negative
bra kvalité och snabba leveranser. ,positive
enkelt och smidigt! mycket nöjd med blommorna som min fru fick! ,positive
"dålig av dem skickade fel faktura och vi fick problem , skitttttttt dålig och dålig personal 😏 ",negative
"vid hopsättning av soffan fick vi problem med bakstyckets ena skruvanordning, som jag redan anmält till soffadirekt, men fick inte riktigt gehör för min anmälan. om soffbakstycket inte skulle hålla och lossna efter att garantitiden gått ut. vad gör ni då? ",neutral
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
alla arbeten är utförts så som jag önskade och hade vätat mej. ,positive
lite dåligt att man inte kan välja själv vilken dag man vill ha leverans. ,neutral
det var med stort nöje jag kunde konstatera att det blev så lyckat. jag fick 7 företag att svara inom en timma. så det var bara att läsa igenom kundomdömen från tidigare städningar och sedan snabbt välja en passade partner. jag kan rekommendera servicefinder å det varmaste. ,positive
"beställde vara på black friday 2016 som enligt bekräftelsen skulle komma till mitt utlämningsställe tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara på onsdagen så jag ringde snorkiga kundtjänsten och frågade men fick besked att den var på väg och att jag skulle lugna mig. fortfarande på fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtjänsten fick jag idnr för spårning. paketet hade fortfarande inte lämnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och säger att paketet behöver inte lämnas in för jag har köpt varan på annat ställe men får besked att paketet måste skickas ut men att den kan returneras omedelbart från utlämningsstället?! två veckor efter beställning är varan framme men jag hämtar inte ut paketet utan det går omedelbart i retur. trots det har jag inte fått tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
"bra service, snabb leverans och hantering 👌 ",positive
har fått fel vara och väntat snart en vecka utan att få svar från kundtjänst. har varken sett röken av den vagn jag beställde eller mina pengar. väldigt besviken. ,negative
"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
"i juli fick jag en stor leverans till en planerad uteplats. när jag gick igenom denna visar det sig att den innehåller en mängd fel som olika mått på stolparna, felaktiga storlekar på tillbehören, skadat gods, allt i en enda röra. sedan i juli har jag försökt få ordning på detta via mail och telefon och jag vet inte hur många gånger jag blivit lovad en retursedel. ""inga problem"" menar en trevlig röst i andra ändan av luren och sedan händer ingenting! jag beställde för en bit över 10 000 kr till vår påbörjade uteplats som aldrig blev klar nu i sommar. skulle inte rekommendera någon att handla på detta företag. hanteringen av kundservice är som ett dåligt skämt!  vet inte hur många nya som varit inblandade och ingen läser hela ärendet. bedrövlig hantering!! ",negative
delar fanns att beställa trots att de är slut dåligt annars leverans och bra kundbemötande ,neutral
hoppades kunna lösa problemet via chatten men uppmanades att ringa ett telefonnummer istället. då köpet bara var på 12kr är det inte värt att lägga tiden på detta så jag låter det vara istället. föredrar att betala på annat sätt där jag lättare kan kontrollera själv att säljaren fått pengarna. ,neutral
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
bra! datorn krånglade vilket gjorde det svårare men ingen annans fel. ,positive
"både i las palmas och i berlin. infon på planen framför så snabbt att det inte går att förstå, synd att missa den informationen! ",neutral
"produkterna presenteras i ett gytter - svårt att urskilja och bli intresserad. leveranserna tar väldigt lång tid jämfört med andra leverantörer, och i det fall jag förhandsbokat en produkt var det väldigt svårt att finna ut när den skulle levereras. sammantaget ger detta få beställningar från mig, trots att jag tycker att idén är bra. ",negative
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
"jag gillar inte att man får ett pris och sen kommer det upp till 10 olika tillägg. man hetsas med att det bara är två platser kvar att boka. när bekräftelsen kom hade jag bokat i princip alla tillägg, men trodde att jag bara bokat 1-2 stycken. rörig upplevelse. ",negative
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
"blev lite orolig när jag såg så många dåliga recensioner, men jag har handlat mycke av tretti förut så jag slog till. har faktiskt inte haft några problem förut, och fick det inte denna gång heller. hade grejerna på en dag!!!! postnord chockade verkligen åt det positiva hållet denna gång. det kan ha sina sidor att handla på nätet, för det är ju flera aktörer som ska göra ett bra jobb.  tretti gör så got dom kan!! ",positive
"vid beställning fanns produkten i lager, sedan efter ett antal dagar och jag inte fått min vara hem kollade jag upp och då fanns den inte i lager längre. jag avbeställa då via mail och beställde från en annan aktör som hade på lager.  dagen efter fick jag en order bekräftelse att den snart skulle levereras och senare dagen efter så var den skickad tydligen. har inte fått något svar ännu angående min avbeställning. jag har bara fått ett automatiskt meddelande om att de har mycket att göra och skall svara snart ( över en vecka sedan) ",negative
jag hittar samma filmer billigare i den vanliga handeln! ,neutral
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
"väldigt tråkigt bemötande ang leverans. postnord skyller på ellos och ellos på post nord. väntar på leverans, gjorde en beställning, hela beställningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde hämtas, fick då bara del av beställning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min beställning skulle skickas genom hemstransport, en matta som väger 4.5 kg, har aldrig begärt någon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utlämningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen när paketet skulle levereras då finns en uppgift om att jag fått ett sms om leveran, vilket jag inte har fått kontaktar då postnord som säger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det är ett känt fel hos ellos!!!! jag blir hänvisad till ellos som säger att felet är känt och vad det gäller utlämningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag låta mattan gå tillbaka till er men  blir väl då debiterad att jag inte hämtat/ tagit emot leveransen😡😡😡 det blir ingen mer beställning tills att ni har ett bättre bemötande ",negative
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
"har letat efter en fotölj i sammet ett tag och hoppades på att dom hade fått den rätta färgen på bilderna, det hade dom! superfin och väldigt smidigt med leverans! ",positive
"skickades dagen efterbeställning, kollinummer och snabba svar via mejl, grymt! ",positive
11 dagar nu och fortfarande ingen leverans. fick efter fyra dagar från beställning ett meddelande om problem med leverans från leverantör därefter ingen kommunikation alls. kan inte ge högre betyg eftersom jag inte sett om jag får någon leverans överhuvudtaget. beställde från lampor.nu eftersom de hade den lampan jag behövde vilket min normala leverantör inte hade. uppenbarligen så var det ingen lagervara och de verkar ha svårt att leverera. ,negative
"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
"bra men lite svårt att hitta saker med sökmotorn, skulle vara ""vidare"" ex alla ord i sökningen eller var för sig ",neutral
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
alltid hittat bra produkter även till mobiler som inte är iphone5 eller andra kioskvältare. produkterna har kommit smidigt och den enda gång jag reklamerat något fick jag fin service. ,positive
helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
"efter att fiberinstallationen blev klar valde jag bahnhof som jag hört en del gott om. ett val jag djupt ångrar. efter 18 dagar, ett flertal mail som sporadiskt besvarats kom anslutningen igång. ett faktum som jag själv dessutom märkte. ni gissar rätt, ingen klarrapport från kundtjänst. trots löfte om att inte bli fakturerad från dag 1 blev jag det. mailade in mina synpunkter på det men efter 1 vecka har jag inte fått svar. provade att ringa och efter 30 minuters telefonkö fick jag kontakt med löfte om att titta på ärendet och en återkoppling. även denna gång möts jag av tystnad. uppkopplingen i sig fungerar men det är det enda positiva. kundsupport är i mitt tycke fullständigt inkompetent, om de över huvud taget bryr sig om sina kunder. de lägger miljoner på reklam men 0 på sina kundrelationer. kommer att säga upp mitt avtal då tålamodet är slut. om ni står inför valet att välja leverantör så välj en annan än bahnhof. ",negative
"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
blev den här gången chockad över det låga priset mitt inskickade guld gav. då jag vägt det hemma och dragit av en hel del och ändå skiljer det nedåt med 7000 kr. hade aldrig skickat in det om jag trott det skulle bli så.har använt mig av guldbrev tidigare och varit väldigt nöjd då uppskattning hemma stämt väl överens med det utbetalade. men tyvärr inte den här gången. ,neutral
min beställning försvann!!! när jag kontaktade kundservice tog det överdrivet många dagar innan jag fick svar. va dessutom tvungen att kontakta 2ggr via mail. sen va jag tvungen att göra en ny beställning. hade då fått någon rabattkod som kompensation men den verkade ju inte funka!!! ,negative
snabb leverans och behagliga plagg. lagom hårda. ,positive
alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
"vi fick 5 städ firmomor 2 st gav offert diräckt fluttstädning ,nu  vi ringde och ville anlita dom han svarade att  den som höll i bokningen skulle ringa  men ingem har ringt vi tog en av dom andra tror att dom hette hm städ m v h per åke härten ",positive
har ännu inte fått mina varor. har emailat men inte fått svar. riktigt dåligt ,negative
"jag har haft internet hos bahnhof i ca 6 månader nu och med fiber går det hur bra som helst. nu ska jag flytta i hus ich vill gärna fortsätta med bahnhof så ringde till deras kundservice för att skaffa adsl då det inte går att få fiber där. detta var ingen problem kunna de se på adressen och de ville se till att beställningen gick i gennom. 3 veckor senare ringde de till mig för att säga att jag inte kunna få fiber där och det var adsl som gällde. sa att det visste jag mycket väl då jag redan hade pratat med deres kundservice om detta, fick veta att allt så okay ut och att det skulle fungerar när vi flyttade dit. idag ringde de ta mej tusan igen. nu skall de tydligen ha en fastighetsbeteckning på huset för att kunna levera internet därute. omfg ! varför sa ni inte det från början när jag villa flytta mitt abb? sa till dem att jag fick ringa ägaren av huset och återkomma. fick tag på det de vill ha och ringde igen. nu sitter jag i telefonkö och har gjort de i snart 15 min och fått veta att det hela tiden är 4 före mig i kön. nu får de alla informationer de vill ha och så hoppas jag inte att de kontaktar mig igen innan jag flytter. ! har inte tid med att sitta i kö hela dagen. ",negative
jag upplever organisationen som professionella i service/bemötande och har bra kvalité i utförandet. ,positive
"sas har alltid varit mitt förstaval genom åren av förklarliga skäl. skäl som inte längre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. från flygvärdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en gång i veckan i 4 månader fram till avgång. de ändrade tider, längd på resan och allt man kan tänka sig. framöver söker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som försöker lura kunder till extra avgifter. ",negative
nöjd kund. bara positivt. ,positive
"chaufförern kommer 1 timme innan avtalad tid, då jag givetvist ej är hemma, ringer inte ens till mig så jag hade kunnat hinna hem på 5 minuter. när jag efter suttit i 23minuter telefonkö äntligen får tag på någon så blir jag bemött av en nonchalant och arrogant dam som tycker jag ska nöja mig med att få ett nytt leveransbesked om 2 dagar!? fastän hon kunde se i systemet att chauffören bevisligen var här före utsatt tid. blir så trött på detta krångel som inträffar nästan varje gång detta företag ska stå för leveransen... ",negative
beställde en order till mig och en order till en vägförening men den senare kom aldrig fram till mig. ,neutral
"tänker hålla detta kort. beställde en kyl och frys för lite mer än ett år sedan. det tog dem ytterligare 2 månader att fixa en upphämtning. sedan ca 2 veckor så står vi utan kyl och vet inte när vi får pengarna i retur. vi har handlat på tretti.se tidigare och det har funkat smidigt, men i detta fall så har man skött ärendet bedrövligt. jag beklagar men er kundservice är opersonlig, fyrkantig och ohyggligt långsam. era svar på denna sida ser mycket bra ut, men verkligheten är något helt annat. med vänlig hälsning tack för ett snabbt svar. tyvärr så lever inte dina kollegor upp till de förväntningar som man kan ställa och som du bekräftar med ditt svar. det som irriterar mest är att det inte är samma person som följer ärendet hela vägen, utan nya personer hela tiden ska uppdateras om ärendet. med vänlig hälsning under de 5 dagar som nu gått, så har det varit helt tyst från dina kollegor. cd-on har kommit tillbaka och säger att de väntar på en bekräftelse om vad händer och varför ger ni löften som ni inte kan hålla? vi blev lovade en omgående återbetalning så snart bring hämtat kylen. det har nu gått 4 veckor sedan kylen hämtades och fortfarande så hör man inte ifrån vare sig cdon eller tretti.se. enbart tyst. detta trots ett antal påstötningar. ska bli riktigt spännande att se när vi får tillbaka våra pengar. med vänlig hälsning ",negative
"allt var bara bra, kommer handla igen. ",positive
"man köper bara hos er om man bara måste ha filmen eller cd:n och den är slut ute i vanliga handeln. oftast är den mycket billigare på t.ex. media markt eller annan handel. synd med tanke på er goda service, alltid glada och hjälpsamma när man ringer. ",negative
bluffers. köper upp massa biljetter och säljer vidare snordyrt. ofta får du besked precis innan. sällan funkar det som det ska. vill du gambla och betala 400 % överpris så kör hårt. ,negative
"köpte en mobiltelefon för 1 år sedan. den började krångla lite så jag skickade in den till netonnet. när de kollat på den återkommer de och säger ""tappskada, går ej på garantin"". när jag skickade in telefonen var den i fint skick och hade verkligen inte någon tappskada, precis vid ""hemknappen"", alltså väldigt tydlig placerat på telefonen så jag borde ha uppmärksammat den. vi mailar fram och tillbaka i över 2 veckor (då varje mailsvar tar ca 2 dagar så var det några stycken), jag tar kontakt med min lokala konsumentvägledare för stöd och hjälp med konsumentköplagen. netonnet vet att mitt moderkort är trasigt, men kan inte byta det utan att ha sönder ramen. därför gör dom ingenting, om jag inte betalar 1600kr. jag ber om att få tala med en chef men inget händer där, intressant att få veta att netonnet inte är intresserad av vad deras kunder tycker. i fredags fick jag ett nytt mail från kundservice ""nu har det gått två veckor så vi skickar tillbaka din telefon till dig, du får betala undersökningen (500kr). mitt i vår konversation avbryter alltså netonnet och skickar telefonen för att ""tiden har gått ut"". saker jag har lärt mig under de senaste två veckorna - handla inte på netonnet.  - ska du skicka in en vara till netonnet, filma den för att bevisa vilket skick den är i. - netonnet bryr sig inte om sina kunder. jag hoppas att alla som haft problem med netonnet anmäler det till konsumentverket, det kan göra skillnad. ",negative
helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
efter några dagar hittade vi wasa trädfällning som hjälpte oss med såväl trädfällningar samt bortforsling. mycket bra service till ett rimligt pris och professionell personal. ,positive
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
ni har underbara böcker med bra illustationer men jag tycker att böckerna kommer lite fel.. för tidigt för min sons utveckling. ,neutral
"har en faktura i handen. lägger in den på min internetbank. helt manuellt. inte via någon app eller mail. jag skriver in betalningsdag, belopp ocr mm. betalningsdag ligger nästan 3 veckor fram i tiden. 2 dagar senare har klarna dragit beloppet via ett autogiro som jag aldrig ansökt om eller medgivit. klarna går alltså helt fräckt in på mitt konto och ansluter det till ett autogiro som jag aldrig begärt. vid kontakt med klarna säger man, att man inte kan göra så utan mitt medgivande. ändå gör man det. har aldrig ansökt eller medgivit något autogiro. exakt samma sak har hänt 2 gånger tidigare. då har jag plockat bort klarna från mina autogiromedgivanden på min internetbank. men nu har man alltså helt på eget bevåg igen lagt till sig på den listan. jag kommer att gå vidare till finansinspektionen med detta tillvägagångssätt. ",negative
utmärkt produkt och snabb leverans. inga problem att notera ,positive
sämsta skiten ever.........jag som köpare får ju jobba utav bara helxxxxvete för att säljaren vill tjäna pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/köpa ett objekt där det står hemverket. ,negative
"grymt bra hemsidan, tydliga val, och enkelt att beställa. dock skiljde sig blomman väldigt mkt från själva bilden. rosor skulle inte vara med, men det var det. förstår att det kanske inte går att få exakt men bilderna blir svåra att gå på. buketten hon fick var jättefin men den var väldigt olik bilden. ",neutral
det absolut sämsta företag jag stött på dåligt bemötande och otroligt inkompetent personal på kundservice ,negative
"en av dom bästa om inte den bästa sidan att beställa från, även om frakten är lite saftig så går det fort att få hem sakerna. deras egna oljor är mycket bra, även jämfört med internationella tillverkare och även ""high end"" (som tex five pawns). rekommenderar starkt ",positive
varan stämde inte med det som vi beställde ,negative
"snabb leverans, nöjd med artikeln jag köpte. ",positive
"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
"sjukt dåligt företag som inte håller det som är överenskommet. dom har varken koll på sin egen kundservice eller sin leverantör bring. det är helt oacceptabelt. kommer inte när dom lovat, levererar inte som dom lovat, följer inte upp som dom lovat.  borde lyssnat på andra som varnat om detta, men nu har jag lärt mig att aldrig aldrig mer beställa något från tretti.se ",negative
en av de snabbaste leveranser från beställning till uthämtning ,positive
"stabilt nät bra, rätt hastighet och bra  support. öppen vardagar: 08.00-21.00 kundservice mycket bra ",positive
hjortskaven smakade illa(djupfryst) och ni glömde ärtorna till peston. morötterna var lite halvtaskiga(brunfläckicka) ,neutral
var skeptisk från början men guldbrev gjorde allt som utlovat och jag fick pengarna på kontot. är jättenöjd med att allt var så smidigt. tack och på återseende. ,positive
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
"beställde på kvällen och på förmiddagen var den skickad , har inget och klaga på! rekommenderas! ",positive
"får sällan erbjudande om några roliga paket... så jag har fått ställa in att jag vill ha erbjudanden varannan vecka, för att lillan ska få nån bok någon gång iaf... men dom vi valt att köpa har varit fantastiskt underhållande hälsar lily 11 månader. ",neutral
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
bra priser och fungerar hela tiden förutom på vissa ställen i skogen men det kan man leva med :) ,positive
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
urdålig kommer ej att använda det något mer. ,negative
jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
min son gillar gobokens böcker skarpt. de är välgjorda och pedagogiska. en mysig lässtund med lilleman innan läggdags är supermysigt! ,positive
"jag har varit kund hos delightfulhair under flera år och denna gången är jag mer än nöjd. jag köpte två paket av färgen #2. jag har nu haft mitt hår insytt i en månad och vill nu ge en ärlig åsikt. tidigare har jag fått hår av bra kvalité men som faktiskt fäller en del, men denna gången upplevelser jag inte detta alls! håret trasslar ingenting, en omgång med inpackning och det blir som nytt. viktigt att du som kund tar hand om ditt hår. jag sover med fläta varje kväll, har i silikondroppar efter varje dusch och har i inpackning när jag känner att det behövs. undvik bulle :) mycket nöjd! ",positive
lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
"har fortfarande inte fått våran säng efter 8 veckor trots att det står leverans tid 4-6 veckor, ringer de och de vet inget säger bara att de ska kolla upp det men ingenting händer, tröttnat på de. ",negative
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
"allt jag beställt var inte med. hittar inget nummer att ringa för att meddela, har mailat i förra veckan, inget svar men fakturerad har jag blivit för ett par crocs som inte ens låg i paketet. mycket dåligt och att man inte ens kan ringa är skandal. jag åker väl på att betala för sonens skor som inte ens låg i paketet. illa, riktigt illa! ",negative
"kan inte bli mer nöjd med servicen från sc styling, de höll mig uppdaterad angående min order konstant pga lagerfel. väldigt nöjd med hur de löste situationen. lämnar dock 4/5 stjärnor pga dyr frakt ",positive
"allt funkar som beskrivet. räkna med att första skjortan inte passar perfekt -- men det är inte för att tailorstore sytt upp fel, utan för att det är svårt att mäta perfekt och mått inte till 100 % modellerar en skjortas passform. ",positive
helt enligt förväntningar ,positive
bra och väldigt fina böcker! dock mycket samma material... ,positive
"leveranstiden på 5-7 vardagar är lite för långt jämfört med andra liknande företag, annars mycket nöjd kund. ",positive
skåpet tillverkades enligt inlämnad ritning. dock lite tråkigt att gångjärnen inte fungerar som dom skall och att i stället för att byta ut dessa så har dom skickat med nya gångjärn. ,positive
"operatör i världsklass. fantastiska priser för studenter, grym support, ger bort del av vinst till välgörenhet, kan det bli bättre? ",positive
jag saknade en kontakt till sladden för att ansluta till ett vanligt uttag. i övrigt var det snabb leverans och bra produkter. ,neutral
"böckerna har varierat men de som kom nu till jul har vi inte haft någon användning för alls, då de absolut inte har anpassats efter åldern på barnet. detta har gjort att vi har funderat på att säga upp vårt medlemskapp. annars har vi sett fram emot att få hem böcker från goboken. ",neutral
"var i butiken på kungsgatan i sth igår. jättemycket folk, fullt i alla kassor. en person på golvet på hela hushållsavdelningen. katastrof!! slutade med att jag gick, kommer nog att handla någon annanstans istället för jag blev så arg. ",negative
"fick ett erbjudande på 198 000 för min bil på nätet och då skulle det även tillkomma för extrautrustning. bokade tid, väl på plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. sålde bilen till en annan bilhandlare för 210 000. slösa inte bort er tid på ""viköperdinbil"" om ni inte har en rishög där skillnaden kan vara nån tusenlapp. kommer aldrig återvända för en värdering den saken är klar. ",negative
jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
jag bytte från telia till vimla och det gick supersmidigt. jag fick behålla mitt gamla nummer och fick själv bestämma vilken dag det skulle börja gälla. vimla använder telenors nät så täckningen är precis lika bra som för ett vanligt telenor-abonnemang. bara betydligt billigare. det går dessutom att få 10 kronor extra i rabatt varje månad om man använder tipslänken på vimla-tips.se innan man beställer abonnemanget. ,positive
bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
inget att klaga på! ,positive
mycket trevligt salong och butik med kunnig personal och bra sortiment. ,positive
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
"reservdelar är oftast slut i lager. det kan även vara mycket lång leverans tid, senast  14 dagar reservdel jag beställt som fanns i lager. ",neutral
trodde man fick mer för silver annars var det väl ett bra ställe ,neutral
tycker att goboken är superbra! tycker det är otroligt bra att dom lyckas plocka fram det som passar mitt barn! ,positive
ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
"jag tycker att denna tjänst är komplett, vi får kompletta middagar gjorda på bra och delvis ekologiska råvaror vilket är mycket viktigt för oss. dessutom är det lätt att fastna i samma rutiner och inte testa nya smaker vilket middagsfrid hjälper oss att komma ifrån. tack! ",positive
"fick ett oönskat reklambrev om hotel efteråt, men i övrigt var allt bra. ",positive
"jag håller med om det många skriver om att det går snabbt och smidigt. personalen i kundtjänst var lättillgänglig, trevlig och hjälpsam. det gäller dock att hålla koll på värderingen då jag inledningsvis inte fick kampanjpriset trots att jag skickade in mitt guld dagen efter. detta rättades förvisso till på en gång när jag ringde dem, men kändes ändå lite olustigt.  det vore dessutom önskvärt det fanns en specifikation när man loggar in på mina sidor. tycker även ni bör vara tydligare med att ni tar en ännu högre värderingsavgift om man skickar in en mindre mängd guld - hela 49:-/gram vilket känns extremt mycket. det står på er hemsida men kunde vara tydligare. jag hade missat detta och blev lite sur över det. ja ja... jag är överlag hyfsat nöjd. jag fick ett bättre pris än på guldfynd och betydligt snabbare pengar vilket behövs så här i januari ;-) ",neutral
"detta måste vara det sämsta transportföretaget på marknaden. leveransen kom inte trots att jag blivit försäkrad per telefon två gånger under samma dag att leverans skulle ske innan kl 17. stannade kvar ytterligare en halvtimme för att invänta paketet men i förgäves. ringde till kundservice och fick det konstaterat att leverans inte skulle ske den dagen pga förseningar. hur svårt ska det vara att själva ringa upp kund innan utlovad tid och berätta detta? riktigt dåligt och kommer i framtiden undvika alla köp som involverar er ""service"". ",negative
ert bemötande var bra ,positive
"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
använde easypark när jag stod utanför sophiahemmet i onsdags. fick en p-bot för att easypark gps:ade min position något fel och tolkade det som att jag stod på tk. fick således en p-bot på 550:-... ,negative
har bara hunnit testa en matkasse men den var verkligen bra. det var mer mat än förväntade 4 portioner och det var både enkelt att göra och gott att äta! ,positive
"min absolut favorit online klädbutik. det fungerar utmärkt och allt är toppen: sortiment, presentation, leverans, betalningssätt, retursystem och kundservice - bara +++++ ",positive
"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
bra service samt gott och trevlig stämning. ,positive
mycket bra tillmötesgående ,positive
men varken mer eller mindre än vad man kan förvänta sig ,neutral
"snabb leverans och produkter som smakar bra. gillar deras sortiment. bara det bästa, inget tjaffs. ",positive
dålig tejp tyvärr annars är håret jättebra. ,neutral
lätt att beställa o varorna kom snabbt ,positive
"mkt bra upplevelse. första ggn jag använder mig av servicefinder, mkt positivt överraskad ",positive
"fick ett extremt dåligt hotell, levde inte alls upp till hotellbeskrivningen. det positiva är att jag fick otroligt bra hjälp med att byta hotell. allt gick smidigt till och jag blev trevligt bemött. ",neutral
fick ringa flera gånger för att få veta när min säng skulle levereras. ,neutral
"mycket trevlig, ombonad och inspirerande miljö och god service. god och spännande meny. en riktigt skön kväll hade vi och kommer säkert att återvända. rekommenderas! ",positive
"lättare och mer av information gällande bagaget, gäller handväska om man har bagage incheckat? ",neutral
hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
"jag har fått en matkasse. maten var god och råvarorna fräscha. recepten var lätta att följa. men jag saknar det jag ville ha hjälp att förbättra; mer grönsaker och alternativ till pasta, ris eller gryn (som dessutom inte ingår). nu blir middagsmaten ungefär som den jag brukar laga. kanske ger det en chans till. ",neutral
gott och trevligt till rimliga priser ,positive
funkar som det ska men 260:- /st är tufft. ,positive
beställde en kostym till min son inför vårt bröllop. det var svårt att få tag i en och till slut hittade jag en i rätt storlek på lekmer och beställde. frid och fröjd trodde jag tills jag - två dagar senare fick ett mejl att storleken som gått att beställa ändå inte fanns i lager och min order hade annullerats. nu var det för sent att beställa från någon annan stans och min son fick gå i andra kläder.  bröllopet blev helt förstört för honom.  och alltså även för oss. lekmers kundtjänst gick inte att få tag i. visst var jag sent ute men inte för sent om lekmer hade skött sig . otroligt besviken på detta företag. lita inte på att varor som går att beställa verkligen finns i lager. ..:(. ,negative
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"de skickade paketet till utlämningsstället och inte till oss, lite frustrerande men det går. ",neutral
"ni fuskar kunde,,dina varor fungerar inte  eller dåliga kvalitet,,  jätte dåliga servis  och det ta lång tid för ni svara på telefon och det kostar mycket pengar att man lämna tillbaka dina dåliga vanor.... ",negative
"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
jag upplevde att vi som hade första sittningen fick stressa i oss maten. det började plockas bort maten trots att vissa i sällskapet hade ätit upp. men maten kom ut snabbt och trevlig personal. ,neutral
bara positiva upplevelser på nätet och i butik. bra priser. bra utbud. snabb leverans. inga problem med returer. kundtjänst är super trevliga! ,positive
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
"rent ut sagt kass kommunikation! svara endast på mail direkt men aldrig senare, eftersom de insåg att det var riktigt bedrövliga produkter de säljer ",negative
bemötandet och resultatet var bra. priset var för högt för mig. ibland svårt att få kontakt via telefon. ,positive
"som sagt, enkelt att beställa. leveransen skulle med gls service vara till dörren, trodde jag. fick aldrig någon leveransbekräftelse utan fick ringa kundtjänst som säger att gls är lite dåliga på att avisera (varför använder man då detta leveransföretag?). fick reda på att det blev en dhl-leverans 18 km  bort från mig. många mil att köra i onödan. ",neutral
jätte bra bokklubb med roliga böcker och ofta får man med en leksak också. har inte blivit missnöjd en ända gång sedan jag gick med. ,positive
"håller inte sina leverans tider, hör inre av sig när något blivit fel. ",negative
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
rekommenderar gärna skruvat.se till andra ,positive
utmärkt snabb leverans felfria varor ,positive
trevlig upplevelse från början till slut. ,positive
på hemsidan utlovades 1-2 dagars leveranstid. vilket blev en vecka. ,neutral
snabb leverans ! mycket nöjd med mitt köp ! ,positive
vi hade en trevlig kväll med jobbet. maten var mycket uppskattad och gillades av alla. ,positive
varför har ni ingen svensktalande kontaktperson. alla är inte insatta i norska språket.. ,positive
"ganska snabb leverans,  saknar dock att chaffören inte kan höra av sig innan hen dyker upp och att jag inte fick någon bekräftelse på att leveransen var pågång, utan jag upptäcker det då man ringer på dörren att jag har en leverans?! tur att jag var hemma! ",neutral
"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
vi har inte fått varan ännu. ,neutral
"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
"har fiber med 100/100. har wifi router med 4g och 5 g. de garanterar hastigheten endast om du har en lång kabel dragen till en dator, de garanterar alltså ingen hastighet alls via wifi trots att de erbjuder den möjligheten i sina paket. jag uppnår 45mbit med kabel i download och 15mbit med wifi i download enligt bredbandskollen. felsökningen har pågått i 9 månader. tivoboxen får inte fram några kanaler och de få gånger detta fungerar så buffrar kanalerna så mycket att det inte går att njuta av sin tv. som kund känner man sig inte viktig och jag skulle aldrig rekommendera comhem till någon annan. ",negative
"mycket bra och positiv upplevelse med ett bra bemötande av personal. god mat, tonfiskburgare och  husets vita vin. ",positive
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
bra pris och mycket snabb leverans - strålande helt enkelt! ,positive
du beöver kolla själv om tillstånd och försäkringar ,negative
"handlade när dom hade 20% på allt och kommer återvända, allt fungerade som man förväntade sig av ett bra företag. ",positive
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
inköpet innebar en del krångel men kundtjänsten har gjort sitt bästa för att lösa problemen.. :) ,positive
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
- seg leverans och returer. ,neutral
"får sms av dhl om att de ska leverera min soffa, varpå jag ringer upp och de säger att de kan leverera den samma kväll. ""smidigt"" tänkte jag. svarade att jag behövde kolla om jag skulle få bärhjälp och sedan återkomma. återkom någon timme senare och får svaret ""men nu är bilarna fulla, de fyller ju upp bilarna fattar du väl?"". jag svarar att jag inte fick någon deadline som jag skulle ha svarat innan (tydligen sker det vid 14:30) och att jag ändå ville ha min soffa levererad samma kväll - eftersom det var det de sa (och det var då jag kunde få bärhjälp). då vräker kundservicetjejen ur sig att det är ""ju är logiskt att de fyller upp bilarna hallå?!"". varpå jag säger att det inte handlar om det, utan om att jag inte fick information om deadlinen och inte visste att jag skulle svara inom en viss tid. då svarar hon ""men jag kan inte stå till svars för vad han har sagt fattar du väl?!"". och sen markerar hon tydligt att hon inte vill diskutera frågan nå mer. då avslutar jag samtalet. så. pinsamt. dåligt! inte nog med det så ringde jag tillbaka en kort stund efter (efter att ha kollat upp om bärhjälpen gick att få dagen efter) och får samma tjej, som är precis lika spydig, i telefon. jag frågar då om man kan få lite mer förvarning än 30 min (som tydligen kan vara 10 min eller 1 timme i verkligheten) och får då mer eller mindre en utskällning om hur chaufförerna jobbar. hon skäller alltså ut mig. pga en liten fråga. alltså det är det sämsta bemötandet jag någonsin har fått av något företag. jag har själv jobbat på en kundservice och skulle aldrig tilltala en kund på det sättet. kommer aldrig beställa något som levereras via dhl igen. skäms! ",negative
"jag är så nöjd med mitt köp, mycket bra pris jämfört med de andra hemsidorna jag kollade på. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
"snabb leverans, smidig beställning! ",positive
"innan tretti blev köpt av cdon groups var det mycket bättre service. jag vill en gång ha en reservdel. nils från kundtjänsten skrev att det inte är möjligt att få reservdelen, utan att jag måste köpa hela kittet ny. vilket tyr att min sambo är kompis med förra detta inköpschef som talade om för mig att jag visst kan få en reservdel - enkelt via levarentörens hemsida. tråkigt att nya personalen inte har koll och inte ens försöker att hitta information om de inte vet. ",neutral
"inte pålitlig, priserna höjdes i kassan:( ",negative
jag köpte en kappa som jag fick hemskickad på ett par dagar.  tyvärt behövde jag returnera den då modell o storlek var fel. toppen med fri frakt o fri retur. ,positive
"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
jag hade inte så jätte höga förväntningar av produkten då jag hittade hemsidan av en slump. men blev glatt lverraskad av att passformen var riktigt bra! färgerna stämde bra överränns med fäegkartan och man fick produkterna i bra tid! mycket nöjd! ,positive
supertrevlig och hjälpsam chaufför. är så nöjd!! ,positive
"helt ok middagar. men när man har depressionsdemoner på besök och inte ha matlust, var matkassen perfekt lösning!!!! jag slapp tänka ut vad man ska äta och vad man ska handla för. dessutom slapp jag kasta färska varor. allt blev använda!! det är smart och känns bra. därmot var recept inte så praktisk. jag hade tid men de som inte ha tid och ha bråttom, vill man nog ha bättre skrivit recept. t. ex, när man steker flera ingredienser vart efter i samma panna, måste man ha hackat alla ingredienserna i förhand och var beredd. det är enda nackdel jag kan påstå denna gång. ",positive
"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget krångel. när vi kom fram till hotellet 3/8 så visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
mycket snabb leverans! ,positive
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
bra service och snabb  leverans  !!! rekommenderas ,positive
"har felanmält pga störningar och packetloss sen sept 2014, nu juni 2015 har dom fortfarande inte fixat eller löst mina felanmälnigar och chefen lilja har lovat att ringa mig angående kompesation osv och ringa mig i mars har inte ens ringt än!!!! jag kommer byta isp pga deras värdelösa support och deras respektlösa ""hjälp"" ",negative
även om det blev lite strul med leveransadressen så fick jag bra respons vid kontakt med villabutiken och grejerna levererades till mitt sommarställe bara två dagar försenat ,positive
fick det jag beställde och grejerna kom på en vecka ( från  finland ) fick aldrig något mail som bekräftar att varorna skickats ,positive
gick snabbt och smidigt att beställa. städningen utfördes grundligt av en trevlig tjej. fortsätter med varannan vecka och hoppas att kvalitén bibehålls. ,positive
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
"lätt att boka middag, superbra mat men sjukt stressigt att bara ha 2 timmar på sig...vi blev typ utkastade vilket inte kändes så härligt. hade gärna sett det vara 2,5 timmar eller helst 3. ",neutral
blommorna skulle levereras dagen efter och de gjorde de inte. efter påringning kom de ändå flera dar senare ,negative
väldigt enkelt att beställa och snabb leverans kommer att använda dem igen. ,positive
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
som alltid god mat. denna gång tyvärr väldigt lång tid innan vi fick beställa vår lunch. ,positive
enkel beställning via hemsidan. bra information under leveransens gång. ,positive
"en konsertbiljett till drake som egentligen kostade 730 kr blev hela 2750 kr på viagogo med alla tilläggskostnader som tillkommer. biljetterna kom dessutom dagen innan (!!) konserten trots att viagogo utlovar att man får sina biljetter som senast 3 dagar innan konserten. självklart att man blir orolig och börjar fundera på ifall man blivit lurad när de inte kommer hem när utlovat. de svarar inte på kundservicen (börjar undra varför de ens har den). omöjligt att få ett svar från dem ifall man har några frågor. uppmanar allihopa att aldrig köpa konsertbiljetter från denna oseriösa sida, jag vet att jag aldrig kommer göra det i alla fall. låt världen veta. ",negative
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
"otroligt snabb leverans. beställde en osprey ryggsäck och regnskydd på tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden på onsdag. imponerande! allt fanns med som väntat, inga konstigheter. ",positive
"helt ok.  har inte alltid en skinande ren känsla när man kommer hem, men trevlig personal och smidigt. ",neutral
"maten var god, mättande och så, men borde inte marknadsföras som ekologisk med bara 20-25% ekovaror! ",neutral
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
det fungerade som det skulle  och infot var lättbegriplig ,positive
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
trodde det skulle gå snabbare än vad det gjorde. ,neutral
"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
snabb och bra leverans.enda felet var ena nyckeln var böjd sådet går inte att använda den ,neutral
alltid nöjd! ,positive
mycket trevlig service men det tog lite för lång tid med både mat och dricka. maten god men inte exceptionell. ,neutral
"dålig instruktion jämfört med ikea. svårt att montera soffan, fick göra en egen lösning för att få dit bakstycket. ",neutral
fakturan kom en vecka innan produkten. ,neutral
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
"snabb leverans och bra kvalité, min mjöd har jäst i 4 dagar och börjar redan lukta som vin/mjöd ",positive
"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
"vi ville inspektera paketen innan vi skrev på och ville fota ena paketet med golv då det var repa i emballaget och då tyckte chauffören att det hade han inte tid med... la golvpaketen på garageuppfarten... visade sig senare när vi öppnat alla paketen att en ""planka"" hade skadad spont- nu räckte det ändå. funkar bra annars men lite bättre service i frakten tack. ringa innan. mer spec. ankomsttid. kanske tom hjälpa att bära in det under tak... ",neutral
ja tycker att ni borde ha telefonservic så man kan prata me är på telefon gillar inte mail ,neutral
"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
"bra bemötande, bra grundstädning, vissa småmissar men det är ok. har köpt grundpaketet men använder inte de produkterna själv när jag städar. har berättat om vissa saker jag skulle vilja ändra i min städning och de har varit lyhörda och tagit till sig det till belåtenhet. ",positive
"vi beställde två saker, varav en det endast fanns en kvar av, trots att vi skulle ha fler. helt ok, för när vi kollade sekunden senare stod det även på sajten att produkten var slut. efter mindre än ett dygn fick vi besked om att ena produkten var på väg, och den kom oerhört snabbt. dagen efter fick vi dock mejl om att produkten vi väntade på var slut, och att den ordern därför annullerades. där kan jag tycka att man isåfall restar produkten och skickar när den kommer in igen. för tittar jag idag (bara en dryg vecka senare) finns produkten igen. med andra ord, märklig lagerstatus och leveransinformation/hantering. leveransen av det vi fick gick dock som sagt oerhört snabbt, mycket bra! ",neutral
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
"lite sviktande kallité på städningen, trevlig personal och bra bemötande. bra tilläggstjänster som matttvätt och andra saker. ",neutral
"snabb leverans, men slangen jag köpte var kladdig och dammig.. inte kul! ",neutral
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
jag beställde två fina sängar som går att öppna så det är platts för förvarning . lite jobbigt att dom ställer sängarna på trottoaren så man får släpa in sängarna själv . sängarna var till mina söner 8 och 10 år gamla . killarna var så glada och slet upp förpackningarna . vi fixade till sängarna och bäddade mm . en dag senare la jag mig själv i den ens sängen och den var stenhård 😳 jag frågade killarna varför dom inte sagt något ??? dom tyckte dom var så fina och visste att dom var dyra så dom ville inte säga något . min minsting har jätte problem med sin kropp och kan knappt gå ibland så han behöver en bra säng . mailat och mailat till wegot flera gånger och bönat om att få byta . varför skriver man inte att sängarna är stenhårda ??? dom vill inte byta för jag inte kan packs in dom i samma kartong dom kom i . inte ens om jag behåller nederdelen och bäddmadrassen och byter den övre tjocka madrassen och sen packar in det i dom nya förpackningarna 😭 jag gav upp och minstingen sover i min sång och min andra son på en extra madrass på golvet och sängarna står i källaren så ........ dåligt 10000 åt .......... och jag har inte råd att köpa nya sängar ingen . jag har ju lärt mig att aldrig handla säng på nätet . ,negative
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
"till bygghemmas beställningsbutik på birger jarlsgatan i stockholm har vi anlitat drott & co städtjänster för att utföra underhållsarbete/städning av golvyta inför och efter öppnande. vi uppskattar företagets proffsiga utförande av arbete, tidseffektivitet och flexibilitet. ",positive
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
"beställde ett par salomon xmax skidglasögon och är mkt nöjd med både kontakten med supporten och själva leveransen. att jag som kund kan välja klarna som betalningsmedel känns också bra, i stället för att behöva sprida runt sina kortnr. på nätet. ",positive
allt gick snabbt och enkelt är supernöjd ,positive
dom var inte bra pga dom luktade inte alls något 😞 ,negative
fint hår & bra kvalitet ,neutral
snabb leverans trots högtryck. bara massa 👍👍👍👍 ,positive
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"enkelt, smidigt och inget letande efter automat, kort eller pengar. ",positive
blocket har den sämsta och otrevligaste kundtjänsten som jag stött på. jag kommer aldrig annonsera på blocket igen och inte heller besöka blocket så de får annonsintäkter. jag rekommenderar andra att följa mitt exempel. ,negative
"vi har köpt väldigt mycket från swedmat, men skall ni skicka tillbaka något som är fel eller inter passar så tar det upp till två månader att få tillbaka sina pengar! en liten varning!!!! ",negative
"snabb leverans, bra hår och och bra service när jag hade lite frågor! :) ",positive
fantastiskt snabba. lätt att följa beställningen. klart bäst i branchen! ,positive
allt fungerade bra och smidigt! snabb utbetalning! ,positive
"bra produkter, snabbt expedierat! ",positive
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"mysigt ställe men dyrt! omelett med lax hade räckt till 2 pers. bra vinsortiment med höga priser. måste man ta fyra-fem gånger systempriset. bra personal, mycket folk. ",neutral
helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
"mysig fin liten krog, maten va god med servicen borde vara bättre. vi fick en tjej som va relativt ny, alla kan va nya på jobbet men om man inte vet så tar man reda på saker och ting o frågar om hjälp. vi fick huvudrätten när vi knappt var klara med förätten för hon glömt trycka vänta på varm.. och vi fick dessutom en pale ale när vi beställde en lager och till svar fick vi, jag är ny har inte lärt mig all öl än? jaha men fråga dina kollegor då! fick dessutom betala 30 kr extra för den öl vi ens inte ville ha jämnfört med lagern som vi beställde. lär er personal eller rätta till felen ni gör o säg inte bara förlåt, förstår att alla kan göra fel men man gör ännu mer fel om man inte rättar till och gör det rätt.. ",neutral
omöjligt att få till en adressändring utan att bli medlem och aktivera med kod som skickas via post. går inte att få kontakt med chauffören eller få veta ungefär vilken tid paketet kommer. endast ett utlämningsställe i hela stockholm. ,negative
det absolut värsta företag jag råkat ut för. levererar inte. behåller dina pengar. när du förgäves försöker få tillbaka dem möts du bara av lögner. både av modekungen och det tjuvföretag de använder som betalningsmottagare. alla positiva omdömen är också lögner. skrivs av dem själva. bara att kolla ip-adresserna. varning varning för dessa tjuvaktiga kinesföretag. efter 10 veckor fick jag nog och kontaktade paypal som ordnade en återbetalning. heder åt paypal och värdelöshet till övriga inblandade i den här affären. köp inte av modekungen. inlagda positiva omdömen måste vara fejk. ,negative
av 5 tankar var 2 trasiga tråkigt. ,positive
"""vi levererar normalt varor som finns i vårt lager samma dag om beställning görs före 13.00 och om du betalar med kreditkort, faktura eller mot postförskott."" åh, vad bra, visserligen är det kväll nu, men det är ju en vecka tills dess att jag åker på semester, gott om tid m.a.o. ""om leveranstiden avviker meddelar vi dig detta och du har givetvis rätt att andra eller annullera din order om så är fallet."" perfa, då vet jag ju snart om jag måste hitta en alternativplan. sen väntade jag, och väntade, och väntade ett tag till och sen åkte jag på semester, med gammalt batteri och laddare. och när jag kom hem fanns där fortfarande inga batterier. när de väl dök upp räknade jag att det tagit 20 dagar ifrån beställningsdagen. så nu hamnar ert nyhetsbrev på mailens spärrlista och det kommer sitta hårt åt innan jag nyttjar er igen. ",negative
"köpte en laptop till sonen (med delvis hans sparade pengar). efter 10 månader sprack skärmen i hörnet när han stängde locket för att äta, sittandes bredvid mig vid matbordet. netonnet ville ha 700 kr bara för att undersöka om garanti gällde. med tvekan betalade vi och lämnade den för kontroll. skadan har uppkommit genom yttre påverkan var netonnets svar - ingen garant! hur dom visste det när endast en spricka i hörnet på glaset syntes kan man fråga sig. ""garantin gäller endast datorn, ej skärmen"" sa netonnet. kul, det var inget man upplyste om vid köpet. ""du skulle ha köpt en extra försäkring""  helt plötsligt fick jag svaret på varför man inte har garanti! man vill naturligtvis sälja försäkringar, det är där dom stora pengarna tjänas in. vi fick välja mellan att lämna kvar datorn (10 månader gammal) och betala 600 kr ! eller betala 700 kr och få tillbaka vår trasiga dator, generöst! aldrig mer netonnet för oss ",negative
intet svar. ,negative
god och lättlagad mat som både vi vuxna och barnen uppskattar men jag tycker att priset är för dyrt. ,neutral
tycker absolut att detta är en bra tjänst - det jag skulle vilja ändra på är att de som lämnar offert inte får skicka mail till mig som söker hjälp och lämnar offert just på servicefinder. det borde vara tvingande att lämna offert där och förbjudet att skicka mail då slipper jag mailbombning och har all info i servicefinder - på samma ställe. annars funkar det bra och jag har fått många alternativ att välja mellan. ,neutral
"sen leverans, inte den utlovade. postnord körde ut cykelkorgen, själva cykeln fick jag hämta på terminalen. blev aviserad två kolli genom sms. fick utlämningsdagen ett sms om leverans av ett kolli, ringde dit och frågade vad som menades. de sa att de brukade göra så och att cykeln skulle levereras dagen efter! inte acceptabelt sa jag eftersom att det var en födelsedagspresent. personalen på terminalen tyckte att det var underligt att inte båda kördes samtidigt. cykelkraft ok. post nord kundtjänst bottenbetyg. killarna på terminalen var trevliga och hjälpsamma ",neutral
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
"svensk tillverkare, men skickat från malta?? ",neutral
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
de har ingen servicekänsla eller försöker tillgodose behoven från mig som kund. ,negative
"avråder er att köpa nått från wegots online butik! beställde en soffa för 1,5 månad sen som hade uthått men var tillgänglig stt köp och det tog dem 1 månad att ge rätt hjälp efter att jag jagat dem, för att byta soffa i beställningen. jag sitter fortfarande och väntar på soffa och soffbord i min nya lägenhet där vardagsrummet är tomt. ingen hjälp får man, och de ljuger om leveransdatum. ringde precis leveransbolget och soffan är inte ens hämtad och enligt wegot ska den levereras inom 2-5 dagar. det är alltså 5e dagen idag (om vi bortser de 1,5 månaderna det tagit för dem att ge nån sorts support) och de har inte ens bokat upphämtning för att soffan ska kunna levereras. avråder starkt!! handla inte här! det finns bättre och seriösa hemsidor man kan välja istället. ",negative
"värdelös leveranstid. alltid längre än 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du får ett mail att din vara har skickats iväg efter ca 3 dagar. hos andra får du det efter max 1 dag. ",negative
bra priser och snabb leverans. ,positive
"när man säljer på tradera, så håller klarna inne pengarna längre om det är högre belopp! kommer aldrig mer ha betalning gm klarna! klarna är aldrig sena att ta ut extra avgifter, men som i mitt fall är varan betald 7/2 och jag får pengarna 20/2???? ",negative
snabbt och enkelt inga problem ,positive
har varit stammis på media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bemötande. men skulle köpa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded innebär och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt hädanefter! ,negative
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
"provat många matkassar men detta var nog i tråkigaste laget. inga speciella eller inspirerande recept, mat från tex garant vanliga serie känns inte så upplyftande. tid för leverans var också ett kapitel för sig mellan 17-22 (!) nu gick det väl an men menar ni att man ska sitta hemma och vänta om det skulle levererats i somras när det var 40 grader i solen? ",neutral
jag beställde två tvättställ och två tvättställsblandare. blandarna passar inte på tvättställen så de går i retur. mycket krångligt att returnera!! man ska ringa och boka tid med schenker som ska komma hem och hämta varorna. det är ju klart bra om det är stora tunga grejs men småsaker packas ju lättast i paket och lämnas in hos ombud så man slipper boka upp en tid som sen kanske inte alls hålls... jag kommer inte beställa från swedmart igen pga av detta. dessutom krånglig kommunikation kring hur returen ska gå till. ,neutral
"vi har varit kunder hos organisationen i flera år nu. vi har alltid varit jättenöjda men känner att standarden på städningen inte är lika bra som tidigare. inte samma noggrannhet alls. känslan kom för ca 1.5-2 år sedan. kommunikationen från kontoret är inte heller som tidigare (förutom precis nyss då en ny kvinna börjat, svarar alltid snabbt och trevligt) så betyget för 2år sedan hade blivit 5 men tyvärr inte nu. ",neutral
pålitlig och bra kvalitet på städningen. lite dyra dock. ,positive
fick fråga efter leveransen. det tog för lång tid från beställning till leverans . hade uppskattat ett meddelande under väntan. bra produkt när den kom! ,neutral
"bra bemötande. det mesta är bra. vi har fått säga till ett antal gånger för att få till det så som vi vill ha det, men senaste gången fungerade det bra. lite dyrt kan det kännas. ",neutral
"beställde ett par däck till cyklocrossen en söndag kväll, hämtade ut dom på posten efter jobbet på tisdagen (fick smsavisering vid lunch), rätt däck i rätt storlek till ett vettigt pris. ",positive
"jag beställde från sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
snabb leverans och väldigt fina möbler till bra pris! beställde min soffa och soffbord hos er :-) ,positive
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
"bra produkter, seriöst företag och snabb leverans. ",positive
tycker att tailorstore är utmärkta...speciellt deras service. ,positive
"alla transaktioner tycks gå igenom klarna som jag har mycket dåliga erfarenheter av. tyvärr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillgänglig på bokus där jag alltid köper annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var försenad. adlibris hade fått 3-4 om det inte vore för klarnas betalningssystem. ",negative
"rolig säng men dålig passform när delarna skulle sättas ihop, fattades skruvar, delar var inte tillsågade så de passade osv. ganska rank och instabil säng. alldeles för dyr för så medioker vara. kommer inte handla på beddo igen. ",neutral
"det tar så lång tid att få allt man beställer. om man bokar film eller spel, så borde man få det på release-dagen, och inte veckor senare. man ska ha fördel om man förbokar. och om det är något fel på någon vara, varför tar det veckor att skicka ett nytt tomt fodral? jag är i de flesta fallen inte nöjd med homeenter.com ",negative
"fick bra hjälp av butiksbiträdet, supernöjd. ",positive
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
har haft provstädning och vill självklart fortsätta. personal kom punktligt och arbetet utfört mycket bra. lätt att kommunicera och att det kändes som att det fanns en stor lyhördhet för vårt behov. ser fram emot att  fortsätta som kund! ,positive
"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
"wi-fi är inte vad det utlovar att vara, lägger av efter cirka10-12 timmar och startar sedan efter ytterligare 12 timmar. hotellrestaurangens mat var under all kritik! lakan byttes inte under en hel vecka, dessutom låg det plastad frotté i sängarna. poolområdet var suveränt. personalen tillmötesgående och i närheten av hotellet låg ett stort fint shoppingcenter med bra utbud av butiker och mat! ",neutral
"jag tycker väldigt mycket om bahnhof, dom har alltid levererat den fart jag betalar för och toppen tjänster som jag kan lita på. jag har inga klagomål om supporten, när jag har ringt så har jag blivit tjänad genomsnittligen 10 minuter ungefär, inte mer än konkurrenterna. supportpersonalen har varit till bra hjälp och det känns inte som dom är i någon som helst sugen på att lägga på så fort dom har pratat i mer än en minut. jag rekommenderar bahnhof till all min familj och mina vänner. ",positive
skars ella det kanke var svårt att förstå mig men man är ju till åren kommen ha det så bra gosing ,neutral
beställde sittdyna fick någon anans vara konstigt konstigt har mejlat kundservis ficik inget svar en nu gicik det 3 dagar väldigt dåligt ,negative
"själva köpet fungerade väldigt bra, och väl förpackad leverans! men transporten med svenska postnord fungerade mindre bra, tomten fick bli lite försenad i år bara. :) ",positive
"denna operatör svarar inte sina kunder, har oerhört mycket problem med felaktiga fakturor, betalningssystem osv men de lyckades även fakturera mig 800:- för betalsamtal jag inte utförd och att få dem att kreditera verkar vara oerhört tidskrävande. jag kan inte rekommendera denna operatör på något sätt tyvärr. ",negative
"dum nog att gå in på viagogos  sida och beställa biljetter till rod stewarts konsert i göteborg den 28/5 -2017 stressande och oklart hur man gick vidare i beställningen, var första känslan! men eftersom jag som gammal pensionär aldrig beställt digitalt förut ,så fortsatte jag beställningen. fick ett pris om att biljetten skulle kosta 940 kronor plus serviceavgift! och det kändes ju rimligt! jag lade in min beställning av fyra biljetter. men döm om min förvåning , när jag betalt biljetterna så hade man dragit nästan dubbelt till, vilket var preciserat som, moms, bokningsavgift,behandlingsavgift! biljetterna kunde jag dra ut digitalt direkt, så nu är förhoppningen är nu att dom åtminstone är giltiga! känner mej förtvivlad och lurad för att jag även lurat mina vänner som jag var ombud att köpa biljetter till! ",negative
"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
"aldrig varit med om så dålig service, beställde 2 majestic stolar den 15.oktober, har ringt till dom sammanlagt säkert 3-4 gånger i månaden sen dess utan att få ett konkret svar på när jag får dom. varje gång har jag fått höra samma sk*t ""vi har en stor container som kom idag och där är nog stolarna tillsammans med andra varor som ska packas upp så du ska se att vi hör av oss snart"". wegot har inte hört av sig en enda gång, är det inte väldigt konstigt att jag ska ringa till dom för att klämma ur information om vad som har hänt med mina varor som jag förresten har också betalat för, som dom lovade skulle levereras för flera veckor sen? det är nästan det som är värst, att de har skitit i mig fullständigt de senaste 3,5 månaderna. fruktansvärt dåligt, har varit inne och kikat på stolarna konstant och något de gör är ändrar ""preliminärt i lager"" datumen varje dag, igår var det 3.feb, idag är det 4.feb (en lördag sa dom till mig att de inte ens får in varor). igår ringde jag och avbröt beställningen, verkade inte heller som att de var överraskade. kan tänka mig att med tanke på hur de behandlar kunder så är de vana vid detta. ",negative
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
"ofullständig information om produkterna, innehållet i låssatser, mått m.m. ",neutral
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
jag är mycket nöjd med att varorna överensstämde med min förväntning och att jag fick en snabb leverans som en extra bonus! ,positive
"beställde bredband över fiber i från augusti med bahnhof. tjänsten har fungerat utan problem. men nu damp det helt plötsligt ner en faktura för en router som ingick i beställningen och som jag heller inte har användning av... bara att man skickar ut en felaktig faktura såhär gör mig misstänksam. det sas väldigt tydligt och klart att den enda skillnaden med att ta routern var att jag band upp mig i 12 månader till bahnhof som leverantör. ok tyckte jag, har inte tänkt byta. på min kundspecifikation av min beställning framgår tydligt att routern kostar 0 kr/månad och enda abret är 12 månaders bindningstid. nu har jag kontaktat dem först via mail - inget svar. sen ringt och pratat med faktura helpdesken som yrade nåt om att jag måste prata med dem som hanterar kampanjer, blivit vidarekopplad till en lång telekö där jag till slut får pratat med en kille som endast känns som han vill få en ursäkt för att avsluta samtalet. ingen kampanj kan de hitta med detta gratis router, även fast jag vet jag fick ett pappersutskick från dem med detta under sommaren... jag hade redan förberett ett mail med både den felaktiga fakturan och min kundspec. där det tydligt framgår att det inte kostar något. får en mailadress av honom som jag mailar till. då vill jag ju givetvis se att han får upp mailet så vi kan reda ut det på en gång, men nej då, de har tydligen ett spam system som gör att mailen blir liggande med ca 10 minuters fördröjning innan de kan se inskickade mail.... låter trovärdigt? not. vilket företag köper en sådan tjänst??? tror inte den existerar, endast ett påhitt från deras sida. jag fick honom att lova återkoppling igår eller idag, i skrivande stund, jag tror inte de kommer återkoppla, men förhoppningsvis har jag fel. min känsla är att detta företag har bedrägliga inslag, beteendet som de uppvisar tyder på det, återkommer. för övrigt är jag tveksam till de korta 5 stjärniga inlägg som finns här på trustpilot angående bahnhof, känns som att det är deras kundtjänst riktiga arbetsuppgift... uppdatering, de ringde faktiskt tillbaka och erkände att de gjort fel och skulle se till att fakturan togs bort. bra! dock är min helpdeskupplevelse inte bra när jag pratade med dem tidigare. ",neutral
har nog aldrig haft ett problem på fyra år! kanske lite dyrt då ett bra mellan alternativ saknas för mig. ,positive
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
kasst att det behövs dekal i bilen på vissa ställen! ,neutral
"billigt och snabb leverans, tack. ",positive
jätte nöjd med jackan snabba leveranser :) ,positive
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
mycket bra och snabb kontakttjänst men varför totalt 9 kontakter varav 4 efter er summering? ,positive
"lättmanövrerad sida men för många tillägg, speciellt detta med 149 kr för att betala med kort ",neutral
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
går inte att bli bättre ,positive
"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
upplever att det är något vilsna säljare och att dom ibland ifrågasätter mig och mina frågor...... ,neutral
"bahnhof var värt premiumpris för några år sedan, men från 2014 är det mest samma elände som lågprisoperatörerna. mycket nertid, ofta tillfälliga avbrott, håller inte utlovad bandbredd, långa telefonköer, tråkig ton hos personal. tar noll ansvar för stadsnät som man själv inte driver. extratjänster som telefoni ligger högt över normala marknadspriser. ",negative
"jag hittade den hjälpen jag sökte på bara några minuter, otroligt smidigt! ",positive
"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
"jag har haft städning från organisationen av och till sedan tidigt 2000-talet, innan rut-reformen. fönsterputs då och då, enstaka storstädning samt städning inför fotografering och husvisning, strykning på senare tid. alltid varit nöjd med resultatet även om det skiljer sig i detaljerna mellan de olika organisationenarnas arbete. bra att det alltid finns en back-up vid sjukdom, att personalen får semester och fortbildning. uppskattar det senaste draget med miljövänliga rengöringsmedel. tryggt att anlita ett seriöst arbetande företag. ",positive
"det jag beställt var dåligt packat så att vissa saker var sönder när jag fick dem. det var inga problem att få nya, men ändå så tar det tid. vissa saker saknades men var med på fakturan. inte heller här några problem med att få nya men en tidstjuv. ",neutral
jag köpte en bäddsoffa hos chilli och dom skickade inte två armstöd.det är slärvig. ,negative
dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
"fel varor skickades snabbt ut efter beställning. nya varor skickades utan krångel ut. även denna leverans gick fort. sammanfattning, fick lite mer än jag beställde och betalade för vilket var bra, men fick vänta 3 dagar extra på att få hem rätt grejer. ",neutral
alltid fina saker och snabb leverans ,positive
sidan var lite tokig och det var svårt att se alla hotell. detta resulterade tyvärr i att vi råkade boka fel. men det löser sig nog annars bra. ,neutral
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
mytredyphone har de bästa priserna och snabbaste leveranserna. har aldrig haft några problem. bäst i test :-) ,positive
fick flera offerter snabbt.  ännu för tidigt med utvärdering av bygg-offerterna. ,neutral
hittar alltid resor med bra priser ,positive
"trevlig miljö och service, ojämn kvalité på maten. ",neutral
vi fick snabb service i butiken dom hjälpte oss med att beställa våra möbler och var tydliga med leveransvillkoren. dagen efter fick jag sms och mail om att mina produkter är på väg. ,positive
jag var mest nöjd med de första paketen och de som hade cd eller ljud i. ,neutral
vi är ett företag som jobbar med drott som samarbetspartner där de levererar städ och diverse andra tjänster. vi och våra kunder är supernöjda med kvaliteten på deras tjänster och de är väldigt organiserade och professionella. inget faller mellan stolarna utan de har bra rutiner och strukturer för allt. vi är väldigt nöjda! ,positive
"då det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet försvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bemött och de skickade nya varor utan krångel, ",positive
"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
svårt att ändra tillval. jag lyckades inte ta bort ombokningsbar biljett. ,neutral
beställde för 6 veckor sedan. fått mejl att ordern är skeppad för länge sedan. men ett trackingnummer vägrar de att ge mig. naturligtvis har de inte sänt något alls. anmält dem till konsumentverket och ska göra allt jag kan för att stoppa deras lurendrejeri inom eu. på ren svenska. tjuvar det är vad de är. kinesiska tjuvar från hongkong eller något annat kinesiskt tjuvsamhälle. vad ni är gör. köp inget av dem. de är skurkar ,negative
"jag köper varannan vecka städtjänst. vi bor på värmdö. + trevligt bemötande i starten. + trevlig och duktig städpersonal. + bra att få rengöringsmedel och trasor. - lite rörigt med ändring av städtid, ansvarig sa att städpersonalen ville ändra, medan hon menade själv att hon inte alls hade bett om det. - höjningen av taxan i höstas var jag inte medveten om, den stod inte i nyhetsbrevet, inte via mail, inte på hemsidan, inte på mina sidor. hade kommit (endast?) i postbrevlådan sa ni när jag frågade. - i mailet som kom innan jul angående förslag på storstädning framgick inte om jag skulle bekräfta tiden och i så fall när, eller om ni skulle komma oavsett. jag hade föredragit en deadline, ""den reserverade tiden ligger kvar t.o.m. xx/xx, kontakta oss före dess om du vill vara säker på ..."" jag kontaktade nu organisationen och bokade tiden. - när jag fick ovan nämnda storstädning inför jul kom bara 2 istället för 3 personer. min ansvarige städare fick ringa flertalet samtal för att försöka förstå var den 3:e personen var och om nån annan skulle komma. det visade sig till slut att den 3:e personen helt enkelt var bokad på ett annat jobb utan att nån annan kom hit eller att de 2 städarna här fick den informationen. ",neutral
birgitta är duktig att städa och har trevligt bemötande ,positive
proffsigt och trevligt bemötande. trots att paketet kom på fel dag så löstes problemet på plats - mycket serviceminded personal! ,positive
tyvärr var stora delar av hotellet en byggarbetsplats pga renovering. god frukost. vacker omgivning men ej gångavstånd till centrum och restaurangutbud. ,positive
bekvämt och  bra. jag är gammal så för mej är detta toppen.allt fungerar till 100 & ,positive
fel produkt kom fram. inget telefonnummer finns där man får tala med ngn. ingen svarade på mitt mejl. sämsta servicen någonsin. fick åka till lekmer i barkarby och byta vår produkt. men hur gör de som inte bor hyfsat nära en fysisk butik? detta var sista gången vi beställde från lekmer. ,negative
bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
"- organisationen debiterar 3 timmars för städning av mina 44 km2. på tre timmar borde städaningen vara ""tip top"" och det upplever jag inte att den är. - ",neutral
"vi saknar en sak från beddo. vi ringde för att förstå var ligger det. de berättade mig att de inte vet varför och att de skulle skicka mig ett meddelande under nästa vecka. jag har skickat flera mejl och ringde igen, men inget svar från beddo. sängen är bra, men kundservice är väldigt dåligt. om jag får inget svar denna veckan, kommer jag att kräva återbetalning. ",neutral
snabbt och kvickt. pansarglaset var dock något för litet trots rätt modell men det beror på tillverkaren. ,positive
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
"jag väntade leverans av ett kylaggregat, och skickade flera påstötningar, men fick aldrig något svar. igår var ordern plötsligt borttagen ur deras system, utan att jag fått veta något. kundtjänst går inte att ringa till. två gånger hamnade jag på plats nr två, och där satt jag i mer än tio minuter, bägge gångerna. plats nr ett finns nog inte! dåligt. fjärdhundra/enköping ",negative
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
"allt var bra, förutom kranen låt störande när man öppnade den. ",neutral
jag hade lite problem vid betalningen. fick göra om kortbetalningen en andra gång innan det funkade. känns alltid litet osäkert att göra om kortbetalningen. har nyligen installerat windows 10 och det kanske finns några kompabilitetsproblem mot det. gents - testa gärna er betalservice mot 10an om ni inte gjort det redan. normalt kör jag internetbank men det gick inte att göra nu mot nordea av nån mystisk anledning. ,neutral
"frakten var ganska mycket långsammare än den borde, men det är mer postnords fel skulle jag tro. de skickade den snabbt i alla fall. det gick lätt att nå dem när jag hade frågor. ",positive
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
"riktigt skitföretag, jag valde paypal betalning för att jag ville undvika en onödig kreditupplysning ända tar zalando kreditupplysning på mig. det är skandal ! undvik om du vill slippa onödiga kreditupplysningar som kan ställa till problem för dig senare i livet. ",negative
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
"maten var god om än lite spretig. gott vin, väldigt trevlig hovmästare men en ganska dryg servitris. bra pris dock:) ",neutral
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
"god mat, tillmötesgående personal och trevlig miljö!! ",positive
"duktiga trevliga städerskor, bra kommunikation med kontoret. ",positive
köpte 4 st däck till bra pris. bythjul skickade iväg däcken dagen därpå men fraktföretag tog en vecka på sig att leverera däcken... ,neutral
"försökte göra en beställning som inte gick igenom. nästan 3 månader senare får jag varorna tillsända utan avsändare, kvitto och retursedlar. modekungen kräver att jag ska stå för returfrakten. jag returnerar men modekungen hävdar att de inte mottagit varorna och jag krävs på full betalning. ",negative
"skulle precis betala när sidan slutade fungera,börjar om på nytt o får betala 70kr mer per/ pers. vi var 9personer. ",negative
tycker elgiganten har riktigt bra utbud jämfört med många andra online. brukar kolla priser online för att sedan besöka butiken i stan. ,positive
"lite rörig hemsida. problem med att betala med mobilt bank-id, vilket var besvärande. ",neutral
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
privärda erbjudande emellanåt men ordinarie pris är relativt dyrt i förhållande till konkurrenterna ,neutral
"den vegetariska maten var god men inte så märkvärdig. gärna fler och mer arbetade vegetariska alternativ. mer miljötänk i menyn hade varit härligt, närproducerat och dylikt. mysig miljö och trevlig personal. ",neutral
köpt e-cigg och smaker allt perfekt! dessutom levererades det snabbt ,positive
rekommenderas om guldet skräpar i byrålådan ,negative
"jag har till och ifrån varit kund hos företaget i 20 år, jag har haft abonnemang på såväl veckostädning som barnpassning samt vid olika tillfällen köpt stor-städning. jag köper tjänster till mig själv samt även till min mamma.  städtjänsen har under åren försämrats såtillvida att innehållet i löftet inte infrias i den löpande leveransen. moment försvinner eller utförs på ett otillfredsställande sätt. dokumentation kring innehållet i tjänsten saknas och företaget brister i förmåga att skapa / återskapa dokumentation kring innehållet i tjänsten vilket gör att när tjänsten ska levereras av vikarier så blir resultatet dåligt / felaktigt. ",neutral
"beställer min kurslitteratur från er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt lång tid att få böckerna även om jag betalar extra för frakten kan de ta nästan en vecka. utan extra betalning kan de nästa ta två veckor.  är man student måste man ha böckerna snabbt. ",negative
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
det gick smidigt att handla på websidan och leverans var framme inom 4 dagar ,positive
"produkterna mycket prisvärda. jag har köpt produkter från swedmart vid 6 tillfällen. vid 4 tillfällen har det varit problem vid leverans. fel levererad produkt, sen leverans, leverans av samma vara 2 ggr etc. kommunikationen mellan kundservice och lager verkar inte heller fungera. ",neutral
fick en delbetalning som jag inte valde själv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom sönder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bemötande. helt oförstående!! ,negative
"bra bemötande även vid avvikelser(inte alltid nöjd med städ i badrum och tvättstuga, kan fortfarande bli bättre) har använt tjänst städ varannan vecka (många år) samt fönsterputsning ett par ggr. ",neutral
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
har städning 2 ggr /månad. är nöjd och har rekommenderat till andra. jag är ej nöjd med att jag fått byta städerskaför ofta. ,positive
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
toppen produkt och super bra och snabba leveranser. finns absolut inget att klaga på! ,positive
mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
vi beställde adapter till babyskydd för vagn. fick fel vara och det är inte samma vara som står på orderbekräftelsen. riktigt illa att ni inte svarar i telefon då det verkar som många har problem med sina beställningar ,negative
bara positivt jag fick den hjälp jag behöver. saknar bara en total skuld på sidan skulle kunna vara bra å ha koll själv när man vill betala in extra./renée ,positive
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
jag fick  fel del för det är inte bra  beskrivning på min bils bakhjul lager på eran sida.  det finns  alla fall 2 olika höjd på dom lager och det  kom inte fram vilket det finns i bilden och  jag fick fel. det finns höjd 57mm och 72 mm men det kom inte fram på eran sida vilket är vilket  och jag fick fel del. ,neutral
denna gången har allt varit dåligt! gjorde beställning. två dagar senare får jag reda på att en vara har blivit annullerad och att ordern delas upp i två leveranser. får en avi. åker och hämtar ut. visar sig att det är någon annans paket som det dessutom saknas varor i enligt medföljande följesedel. mejlar kunsservice ang. två separata ärenden. det har gått 3 arbetsdagar och fortfarande inget svar. saknar fortfarande halva beställningen och ingen respons alls. ,negative
"upplevelsen drogs tyvärr ned av för många frågor om tilläggstjänster, och utformningen av dialogrutor gjorde att man upplevde att de försökte ""luras"". ",neutral
"bordet vi blev anvisade först var riktigt tråkigt, inte alls likt det på nätets bilder. men en mkt trevlig servitris placerade om oss till ett mkt trevligare bord. mkt god mat till riktigt bra pris! ",neutral
från början var det problem att komma i tid. det är åtdärgat nu. det är tyvärr fortfarande ojämn kvalitet beroende på vem som städar. det är inte heller samma person som kommer och städar utan olika. ,neutral
akta er för rabatter från zalando lounge! fått flera gånger billiga kopior av värsta kvalité . aldrig mer! oförskämt! ,negative
snabb lev. bra varor. ,positive
gjorde en beställning som blev fel pga av en bugg på hemsidan (beställningen gick till slutförande innan jag valt alla alternativ). har i tre dagar försökt nå cdon via webformulär och telefon utan framgång. testade till slut med chatten men de hänvisade gång på gång till att jag får vänta på att kundtjänst skall återkomma för de på chatten kan inte göra något. påpekade att budbilen kommer imorgon och att jag vill ha detta löst innan leverans men de kunde bara påminna kundtjänst om att höra av sig. ,negative
tydligare varubeskrivning krävs ,neutral
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
ni har slutat skicka meddelande när paketen går iväg. det gjorde ni förr. ,neutral
"såg att jag skulle få leverans utav mitt paket i tisdags 6 september. väntar på paketet och det dyker inte upp?! får ett sms på f.m på onsdag 7 september. där det står att chauffören inte kunde leverera mitt paket? jag måste återkomma med portkod. min port är försedd med porttelefon och man får upp namnen på direkten för att kunna ringa upp till min lägenhet. så chauffören har alltså gjort det yttersta för att kontakta mig, eller inte! mycket dåligt utav ups chauffören eller ska man säga ren lathet? nu ska leveransen komma torsdag 8 september, nu återstår det att se om chauffören kan kontakta mig innan leveransen... jag är inte så säker på det! ",negative
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
"mycket smidigt både vad det gäller däck eller kompletta hjul både vinterhjul, sommar hjul. trogen kund så länge jag minns ",positive
"beställde en stekpanna på cdon när det va black friday, som tretti.se sålde. betalde varan direkt vid beställning. efter 2 veckor så hände ingenting. tog kontakt med cdon och dom skulle kontakta tretti, efter mycket strul så kom min stekpanna och när jag ville ha nån sorts kompensation så slog cdon ifrån sig och tretti.se har fortfarande inte hört av sig. det är länge sedan det va black friday! väldigt oserisöt företag, kommer inte handla där igen fast dom skulle vara billigast! ",negative
det är smidigt och förlänga och avbryta parkeringen ,neutral
tacksam för den snabba behandling mitt ärende gällande ändrat leveransdatum fick. ,positive
"varorna kommer hem snabbt, lätt att hitta det man söker på hemsidan, lätta och smidiga att ha kontakt med! nöjd på alla sätt och vis!! ",positive
stort och bra urval snabbt och rätt ,positive
jag tycker maten varit varierad och smakrik. ,positive
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
trevligt bemötande och snabb service ,positive
lätt att beställa men en veckas leverans tid från danmark till göteborg var lite för långt. skickade ett mejl om leverans fick inget svar och fick inget rabbet med kod heller..ok pris ,neutral
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
på hemmsida priserna er lägre en vid betalningen de skiljs på 140 skr . inte bra ,neutral
jag köpte en tv förra veckan och märkte sedan att jag ångrade mitt köp och ville ha en annan tv och dom ställde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag är mer än nöjd.hälsningar erik dahlin. ,positive
"allt gick enligt planen. leveransen gick enligt det som utlovades, det jag beställde var lika bra som förväntat. ",positive
superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
det var verkligen okej det mesta. inte bra och inte jättedåligt. jag beställde 4 filmer och fick 3. ville returnera en av dem och det vart bara strul. men kan ju vara jag som hade otur?! ,neutral
bra kvalitet på städningen men dålig kontinuitet vad gäller servicepersonalen. vi har haft för många olika städare. ,neutral
"jag gjorde en liten beställning som innehöll kopieringspapper, toner och några småsaker. tonern kom i en leverans som jag fick hämta på ica de små sakerna kom i ett paket levererat till dörren och kopieringspappren har ännu ej kommit. postnord påstår att de varit här och försökte leverera men att det inte var någon på kontoret (trots att det var det den dagen de påstår sig varit här). jag fick då ett sms att jag skulle ringa dem och bestämma när de skulle komma. jag gjorde det och bestämde leverans 170131 13-17. jag såg därför till att jag var på kontoret den tiden. det kom ingen. 170201 ringde jag då igen till postnord och frågade var det tagit vägen. det kunde de inte vara på men de kunde se att jag skulle få leverans den dagen jag ringde dvs 170201 mellan 13-17. det kom ingen fast jag även då såg till att jag var på kontoret den tiden. idag är det den 6 feb och jag har inte hört något från dem och inte orkat sitta i telefonkö och försöka få tag på postnord. marita mildner ",negative
"nöjd med allt utom fraktkostnaden!!! 185,- är alldeles för hög fraktkostnad! 60 kr borde vara rimligt. de hade dock den lampan jag sökte, 12v/75w för fiber. ",neutral
tyvärr upplever jag att leveranserna har blivit längre än det varit förut trots att allt är hemma ,neutral
"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
"fick ett erbjudande på 198 000 för min bil på nätet och då skulle det även tillkomma för extrautrustning. bokade tid, väl på plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. sålde bilen till en annan bilhandlare för 210 000. slösa inte bort er tid på ""viköperdinbil"" om ni inte har en rishög där skillnaden kan vara nån tusenlapp. kommer aldrig återvända för en värdering den saken är klar. ",negative
jag köper all min engelska manga hos detta företag. jag hittar alltid den manga jag är ute efter på denna sida. böckerna har alltid levererats fram på den tiden som dom visar på produkterna. jag har aldrig upplevt förseningar under dom 2 åren jag har varit kund. däremot det som drar ner betyget är deras höga priser. ,positive
"användarvänlig webbsida, bra pris på både lås och frakt, snabb leverans. ",positive
skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
bra produkt men väldigt lång lev.tid klarade ej 10 dagar ,neutral
jätte dåligt ,negative
"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
mycket bra!!! ,positive
"gillar vimla därför det är billigt och bra! men sega svarstider är dock inget man vill uppleva varje gång man ska få hjälp, se till att bemanna med personal som lösning på dåliga svarstider. har bett om nummer flytt från 3 till vimla sen två dagar tillbaka och inget svar än, och detta kan i sin tur få dåliga konsekvenser om det fortsätter så. ta till er vad folk skriver och utveckla framåt. hälsningar ",neutral
det har aldrig varit några problem ,positive
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
"fick fel storlek levererad, har försökt nå kundtjänst för att lösa problemet men får inget svar. ",neutral
bra service och den kort leveranstid. ,positive
"beställde en produkt, och det tog 6 dagar... ",negative
"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
"snabb leverans är ju ett understatement, det gick sjukt fort!!! riktigt trevlig sida och enkelt att hantera både beställningar och ev returer.. ",positive
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
snabbt o prisvärt ,positive
vi blev placerade i källaren initialt trots att vi uttryckt lnskemål om att sitta i matsalen. det tog mkt lång tid innan hivmästaren noterade att vi anlänt. i lvrigt bra. ,neutral
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
jag har mejlat dom om vissa fel på moppen (en viarelli matador 4t) och dom svara en gång och bad om en bild vilket jag gjorde men efter det så dog svaren från dom och jag har mejlat dom och fråga vad som händer och inge svar .deras support är inge bra så akta er från att köpa från viarelli om ni nu vill ha lite support eller garani ps.om ni nu från viarelli ger ett svar på detta och säger att jag ska kontakta er igen så får ni söka reda på mitt mejl på eran mejl suport får ni svara inte på mina ,negative
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
"tog ca 2 månader att få produkten. beställde storlek l och den satt bra på mig som har xs. dessutom var t-shirten i allra sämsta kvalitét. inte sydd på vissa ställen, på andra ställen stack det ut massor av trådar osv.. brukar inte vara speciellt brydd men t-shirten i fråga kan inte ens användas då den ser hemsk ut. tråkigt då jag beställt saker här förut och varit nöjd. blir nog tyvärr ingen mer gång nu. ",negative
"servicenivån hos budfirman är under all kritik, men det är tyvärr så hos de flesta budfirmor. gillar beddos produktutbud, kvalitet och service. vänligt bemötande och klara besked. inga konstigheter, bara att handla. rekommenderar varmt. ",positive
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
"jag har bara gott att säga om komplett i sverige. har aldrig haft några som helst problem med dom. bra och kunnig kundtjänst som gör allt dom kan för att hjälpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. låga priser när jag jamför dom på pricerunner.se ",positive
"väldigt svårt att beställa bord särskilt om man är tre personer, gick något bättre när jag denna gång beställde för två +hund. dåligt omhändertagande, och dålig bordsplacering när vi kom och det visade sig att vi inte kunde sitta i källaren då min hund inte kan gå nerför trappor p g a sjukdom. hunden fick istället sitta vid ingången där folk nästan trampade på honom när de kom in genom dörren! maten var knappt ok. hunden fick ingen vattenskål och när jag använde en egen hundskål som jag sedan råkade glömma kvar kastade ni bort den tillhörande flaskan trots att den stod uppe på bordet. man kastar inte gästernas kvarglömda saker, även om det bara är en plastflaska!!!! allt för mycket som inte var tillfredställande! ",negative
lite besviken på att värderingen blev så dyr. när jag tittade på priserna för 18k guld så låg de högre än det pris jag fick. ,neutral
"vi beställde 4 st biljetter à 950 kr + serv avg 60 kr, skulle ha kostat 4 040 kr fakturan bestod av biljettpris/st 1 519 kr,  bokningsavgift 1 689 kr + moms 422 kr, frakt 34 kr totalsumman för 4 biljetter som vi fick betala blev 8 221 kr. varje biljett kostade1 045 kr mer/ st. hur kan detta få ske? ",negative
"för mig har det alltid funkat mycket bra att köpa från e-bloss. snabba leveranser, bra urval och bra vätskor! rekommenderas varmt :) ",positive
en av produkterna jag köpte var en vattentät mobiltelefonpåse. den har lås som är så lösa att de går upp av sig själv. jag tycker inte att den borde sålts på sajten när den inte håller måttet. övriga produkter var helt ok. ,neutral
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
"stod att de skulle levereras den 17e, dock så fick jag ett mail den 18e om att de hade levererats till schenker först då... borde skrivas om tycker jag om det ska vara på det sättet. ",negative
hej jag ska betala två måndan ,neutral
utlovades en trisslott men fick ingen. ,neutral
har min telefoni samt bredband där och har inte varit några bekymmer under årens lopp! rekommenderar gärna detta företag till andra ! ,positive
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
köpte jätte fint tejphår och var toppen nöjd tills tejpen lossnade efter 1 dusch.. ,positive
"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
integrity skulle dock vara betydligt bättre med öppna portar ,positive
timmarnas har en mycket trevlig miljö och riktigt bra mat ,positive
0 stjärnor eftersom jag bara träffat på kometer. lyser starkt och ser fantastiska ut på håll men ingen vill ha en i huvudet. ,negative
"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
det står 1-3 dagars leveranstid på hemsidan men det tog längre tid. /mvh ,neutral
synd att inläggen tas bort efter viss tid gått. somliga företag har eliminerat kundernas möjlighet att skriva omdömen eftersom det kommit fram mycket negativt. ,positive
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
brett sortiment och snabba leveranser!! ,positive
"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
tog närmare två veckor innan varan ens lämnade lagret från beställning och när den väl skickades så lämnades den in till ett utlämningsställe istället för adressen som man betalt för. tycker hemsida är helt ok och inget att klaga på varken produkt (än så länge) eller pris i övrigt. ,neutral
jätte fin ryggsäck till liten kille. leverans mycket snabbt ,positive
ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
"leveransen var snabb, men priset på produkten visade sig vara dyr, det såg ut som ett bra erbjudande, men i efterhand såg jag att det blev dyrare än om jag hade handlat i butik. ",neutral
snabb leverans och bra pris! ,positive
"väldigt tråkigt bemötande ang leverans. postnord skyller på ellos och ellos på post nord. väntar på leverans, gjorde en beställning, hela beställningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde hämtas, fick då bara del av beställning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min beställning skulle skickas genom hemstransport, en matta som väger 4.5 kg, har aldrig begärt någon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utlämningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen när paketet skulle levereras då finns en uppgift om att jag fått ett sms om leveran, vilket jag inte har fått kontaktar då postnord som säger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det är ett känt fel hos ellos!!!! jag blir hänvisad till ellos som säger att felet är känt och vad det gäller utlämningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag låta mattan gå tillbaka till er men  blir väl då debiterad att jag inte hämtat/ tagit emot leveransen😡😡😡 det blir ingen mer beställning tills att ni har ett bättre bemötande ",negative
"hotell marinas de nerja skulle vara all inclusive men det visade sig var väldigt begränsade tider samt mycket snålt utbud. maten som serverades var troligtvis anpassad för de många brittiska turisterna (fet, smaklös och knappast typiskt spanskt). fint hotell i övrigt men personalen var konstigt nog bedrövliga på engelska. nerja var trevligt men inget märkvärdigt. ett besök till grottorna rekommenderas dock. ett starkt tips är att ha bil under vistelsen. dagsturer till tarifa, gibraltar och sierra nevada är inga problem och väl värt det. ",neutral
"kan inte vara bättre! smidigt, enkelt och bra hemsida! supernöjd! ",positive
jag tycker att priserna på nya filmer är alldeles för dyrt. man kan ofta köpa dessa billigare i en affär och det är inte bra. fram för bättre priser så skulle jag köpa mer film. ,neutral
billig ock bra helt enkelt :) ,neutral
jag uppskattar kvalité och god service och därmed har jag valt att lägga mina beställningar hos noos. slå gärna en signal innan du lägger en beställning så får du själv uppleva deras kunskap och kompetens gällande de kläder som de säljer. ,positive
"kunde inte beställa piké samtidigt som skjorta för den ville inte acceptera ""mer än en storlek"" trots att jag försökte välja samma mått som till skjortan (som innehöll måtten för kort ärm) ",neutral
helhetsintrycket är inte proffsig städning då det varierar mycket på personalen. det missas ofta saker och upplevs genomgående slarvigt. ofta snabbare dammigt igen efter någon dag sen era egna produkter används. ,neutral
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
enkelt att beställa. snabb info om leverans. bra priser! ,positive
tycker att månadsvisa paket är för ofta. och frakten är för dyr. ,neutral
står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
allt fungerade perfekt. betalade det som stod i bekräftelsemailet ,positive
"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
en snigel går snabbare. förra månaden var internet nere i en hel vecka och man fick inga pengar tillbaka eller något. för det mesta är anslutningen så långsam att man inte kan titta på en video utan störningar. det känns som om man betalar bara för att bli förbannad! ,negative
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
"jag valde att gå från tre till vimla på grund utav pris och täckning. tre täckning var bedrövlig, och eftersom att vimla kör med telenors nät som även delar sina master med tele2(som har helt klart bästa täckning i sverige) så var det ett givet val. man får väldigt mycket för pengarna vilket är största anledningen till att jag bytte. det finns helt enkelt ingen operatör som kan mäta sig med vimlas priser. ",positive
till badkarsfötterna var bultarna för stora för gängorna i stålet så fick gänga om stålet samt en heldel repor under karet ,neutral
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
alla pussel  och leksaker stämde  precis med mina förväntningar. ,positive
stabilt sätt att handla skjorta på ,positive
utmärkt bra. snabb hantering. lätt att hitta rätt produkt. bra pris. enkelt att betala. ,positive
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
"har handlat av noos ett flertal ggr, kan varmt rekommendera dem. snabba, trevliga och ofta bäst i pris. har även besökt deras showroom och blev varmt mottagen och fick prova fantastiska kläder irl! ",positive
"förstås inte direkt kritik mot golvpoolen men internethandlare bör kunna ställa gemensamma krav på distributörer. det fungerar inte att man skall tvingas ta ledigt en hel dag (09-15) för att ta emot en leverans. offrad semesterdag eller löneavdrag som gör att det lägre priset jämfört med lokal handlare blir ""uppätet"" ",positive
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
vid leverans var det en del klinker som var transportskadat. golvpoolen skickade nya utan diskussion. hade iofs mailat bra bilder på det som var skadat. bra jobbat golvpoolen! toppen :-) ,positive
jag vill varna andra för att köpa biljetter här. jag köpte i våras  två biljetter till ac/dc 19/7 på friends arena i 50-årspresent till min man genom viagogo. när vi kom till arenan hade någon annan redan gått in med biljetterna till våra platser och flera andra hade också försökt att komma in med samma biljetter efter att de första löst in sig kunde personalen i den manuella biljettkassan se. det var bara för oss att gå därifrån. säljaren har sålt samma biljetter flera gånger. personalen rådde oss att polisanmäla detta vilket vi kommer att göra även om jag har obefintlig tilltro till att detta reds ut. är så fruktansvärt besviken och kommer aldrig någonsin mera att köpa biljetter via denna sida eller rekommendera någon annan att göra det heller. ,negative
"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
så kanske anders fått mitt namn: bertil men bortsett från det: bytet till postnord har försämrat kvaliten i leveranserna avsevärt. ,neutral
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
"helt ok som helhet. något stressad servispersonal, maten höll inte riktigt heller samma klass som vid tidigare besök och var rätt smaklös. ",neutral
det gick  och var enkelt att köpa batterier hos batterikungen ,positive
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
ni var både snabba med värderingen och utbetalningen. jag är mycket nöjd med ert förfarande. ,positive
- hade önskat att jag fått information då blommorna levererats. ,neutral
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
"appen är enkel, snabb att använda och lätt att ändrar när ärendet är kortare eller längre! ",positive
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
"i början hade vi en hel del strul med nya organisationenare som inte riktigt läste på vårt kundkort. vi hade även olika organisationenare nästan varje gång, men i dagsläget har vi en ordinarie som det funkar för. jag upplever trots allt att vi fått respons på våra synpunkter och att det just nu fungerar hyfsat. ",neutral
fulländad! ser inte vad som kunde bli bättre. ni har tänkt på allt o nej jag jobbar inte för momondo :) ,positive
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
snabbt och smidigt! ,positive
"positivt: böckerna är åldersanpassade (förutom att barn inte börjar räkna vid ett års ålder ;) men det är ok. böckerna har tjocka sidor, vilket passar små barn. leksakerna vi har fått har varit roliga. lille wille är jättebra, vardagssituationer och följer mitt barns ålder. bra att man kan se vad som är betalt och inte på ""min sida"". bra att man kan bestämma själv hur ofta man får böckerna och att det är lätt att avbeställa. negativt: jag har två abonnemang men det ena syns inte så jag kan därför inte göra några ändringar i det, t.ex avbeställa böcker. nu har jag fått böcker som jag redan fick för första barnet, vilket ni skriver att man inte ska få. jag gjorde också en egen beställning utöver abonnemanget och fick fel bok + rätt bok fast på norska istället för på svenska. det finns flera böcker med samma titel men olika artikelnummer på hemsidan vilket är förvirrande. den boken jag fick fanns inte ens på hemsidan och den hade jag dessutom redan. börjar bli irriterad på goboken nu. hälsningar elin ",neutral
"sköter beställning, receptahantering och leverans utan onödigt krångel och med snabbhet. ",positive
"bra bemötande, trevlig personal som säkerligen är kompetent men den värdering (offerten) som de gjorde ligger långt under den indikation jag fick på nätet (på deras hemsida) och långt under de priser som finns utannonserat för liknande bilar (samma model, samma år) som dock inte är lika väl utrustad. min bil är i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag förstår att de expanderar så pass snabbt, om de lyckas att köpa bilar så pass biligt. då blir det lätt att sälja bilen vidare med hög marginal. ",negative
bästa service ,positive
"fruktansvärtd lååååång leveranstid, avråder verkligen från att beställa från dom. ",negative
"köpte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha fött barn så tänkte jag att hon ville ha en större. tog då storlek xl. när tröjan kommer är det ju löjligt hur liten den är! undrar verkligen hur m ser ut om xl var så himla liten. riktigt besviken. förhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
"har provat såväl barnkassen som stora kassen (""stora"" kassen denna vecka) och redan på dag 1 så undrar man ju. max(!!!) 100gr protein p/p och endast dem billigaste varorna såsom broccoli är eko. inte grädde etc som är dem produkterna med störst miljöpåverkan. att dessutom ex inte skicka med pasta till pastarätten är som att sälja skor utan snören och sula. är två vuxna och en tvååring och har inte en endaste dag fått någonting över tex matlådan. då är vi bägge normalbyggda och aktiva människor med icke-stillasittande jobb. skulle tippa på att recepten är utformat av en kontorsråtta och för andra stillasittande kontorsråttor. kommer garanterat inte att fortsätta med några kassar från middagsfrid då dessa är några av dem sämre vi testat. uselt! ",negative
"beställde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles för små i diametern. vad hände med den påstådda passningsgarantin? fattas bara att jag får stå för returfrakten också? ",positive
helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
snabb och effektiv leveran ,positive
organisationen är en helt ok leverantör av städtjänster i hemmet. deras modell med timbank var dock inte helt optimalt för vår del. ,neutral
detta omdöme kommer enbart pga att jag tycker det är oerhört korkat att fråga om omdöme innan ni säkerställt leverans. mycket möjligt att produkten är bra när jag väl får den. ,negative
bra service när man behöver hjälp. det sparar tid & besvär att leta rätt på företag som kan hjälpa en med det man behöver hjälp med. ,positive
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
mycket enkel och bra beställnings sätt ,positive
"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
"köpte en fjärrströmbrytare för extraljusen, det funkar utmärkt ",positive
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
lätt och enkelt men leverans först på 8:e dagen efter beställning mot utlovade 3-5 dagar! om schenker hinner dit före 13:00? 16 minuter kvar. b ,neutral
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
"första och säkert sista gången jag använder ups! mitt paket fastnade i järfälla flera dagar enligt trackern. efter ett par dagar ringde jag till ups och hörde om läget, de hade ingen aning men skulle kika på det och ringa upp mig. jag väntade 3 dagar utan samtal så jag fick ringa upp igen och höra åter igen varför den varit i järfälla i en vecka. då sa de att den förmodligen är i min stad redan, då jag hade valt att jag hämtar den på deras utlämningsställe. men de verkade ej kika upp det för att garantera det. istället så fick jag leta fram telefonnummer till utlämningsstället och fråga, och de hittade paketet där otroligt nog. efter att jag under ett par dagar läst om ups var jag nästan förvånad att de hade lyckats leverera paketet till min stad! ",negative
"bra att leveransen inte kommer med dhl nu. jag som har mitt lilla företag på landet, har tidigare enbart fått utskick på måndagar. några gånger tidigare har det när det varit helg på måndag dröjt nästan 14 dagar att få leverans. nu senast kom varorna efter bara några dagar. jättebra. ",positive
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
"att handla på wegot, när inget är skadat, är säkert bra. dock så fort det uppstår problem då börjar de nonchalera kunder! beställde möbler för över 18000 sek. allt kom i tid. soffbordet och tv-möbel var spruckna, kantstötta, felborrade och saknades det delar. eftersom jag är rätt händig så fixade jag de flesta fel själv och för det fick jag ynka 300 sek kompensation. sen upptäckte att soffan var sprucken i tyget och den knarrar väldigt mycket när man sitter på ena sida av den. skrev till de flera ggr, skickade bilder och film. efter flera mail svarade de att de hör av sig så fort de får veta nåt mer från leverantören. det har gått en månad nu och jag fick inget svar. de svarar inte på mina mail heller längre! ska anmäla de till reklamationsnämnden för det första så krävde jag inte 50% av er. det var ett av förslagen som jag uppgav eftersom just nu är det över 3 månader sitter jag med en knarrande soffa! blir glad vilket som bara det funkar! skrev att jag kan sälja vidare denna knarrande soffa men att köparen inte vill betala mer än hälften av värde. så vart ser ni att jag kräver? ",negative
"smidigt med avbeställning att kunna göra det dygnet runt. alltid trevligt bemötande i kundservice. varorna kommer alltid när de ska och oftast på torsdag eller fredag vilket är super inför helgen. bra också att kunna ""tjäna"" ihop till gratisfilmer. ",positive
beställde en fototårta och jag är supernöjd!! tårtan var god och jättefin och trevligt bemötande från han som levererade den. också trevligt bemötande på mail. ,positive
snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
det är hela tiden avbrott och hastigheten är usel. jag har försökt få hjälp i 3 månader med att lösa problemen men de vägrar hjälpa till och några pengar får man inte tillbaka heller.. jag har nu valt att avsluta abonnemanget och kommer aldrig mer bli kund igen. ,negative
vi köper städning varannan vecka. organisationen som företag känns seriöst och affärsmässigt. det är lätt att få kontakt med kontaktpersoner på organisationen och man försöker alltid tillgodose ens önskemål. våra förväntningar på tjänsten vi köper uppfylls inte alltid. från början var vi mycket nöjda men med åren har det varit lite upp och ner. organisationen har en gedigen checklista för veckostädningen men det är sällan som men upplever att den har följts. ,neutral
"beställde en bilradio en onsdag med express frakt. paktet kommer som utlovat på torsdagen med fel innehåll. meddelar kundtjänst och blir lovad rätt innehåll dagen efter (fredag). inget paket denna dag, kundtjänst meddelar denna dag att det kan ta en dag extra bara för att det har blivit fel första gången. måndag fortfarande inget paket och kundtjänst ""beklagar"" detta...men på tisdagen ska jag få mitt paket. måndag kväll får jag ett mail som säger att paketet är skickat och förhoppningen är att jag ska få paketet på tisdag. men vald betalning är 10 dagar netto, inget lustigt om jag inte redan hade betalat varorna i samband med beställningen....nästan och snart en vecka tidigare... är detta netonnet´s sätt att skämta är jag inte road. missnöjd och ej framtida kund... ",negative
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
"live chattade och fick relativ snabb hjälp, så jag e nöjd ",neutral
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
"helt oacceptabelt dåligt. jag skulle beställa en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen för att titta vidare om det var något annat jag skulle köpa. jag hittade en vara till men då jag fem minuter senare skulle fullfölja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten då de ej har telefonnummer och fick då till svar att varorna byter pris hela tiden och då jag hade synpunkter på det orimliga att mer än dubbelt höja priset på 5 minuter så fick jag till svar att så länge jag inte slutfört köpet så finns det ingen garanti på att varan är din, vilket inte på något sätt var svaret på min fråga. fruktansvärt dåligt och nonchalant bemötande. ",negative
tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
"biljetter som skulle kosta 750 kr styck blev plötsligt 2180 kr, mängder av dolda avgifter dök plötsligt upp utan att jag märkte det.  bluff och båg. ",negative
"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
jag är nöjd med allt! ,positive
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
bra storleksguide även om trosans benöppning är i trångaste laget ,positive
fantastisk mat! bra service.. toppen! ,positive
"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
"har använt ert företag en gång tidigare och båda gångerna har jag beställt ett egetdesignat skal.. det fungerar skitbra men det finns några saker jag saknar med funktionen; 1. att kunna ta bort uppladdade bilder. när jag fifflar med bilden så blir det att jag laddar upp kanske 8 variationer och då vore det fint att kunna ta bort eller i alla fall disable:la bilder så man enkelt ser vilken som är den nyaste. (räcker egentligen att bilden man klickar bort blir utgråad och tappar sin länkning. 2. möjligheten att förhandsgranska sin bild i större format. i nuläget är det enda som händer att alla ui element göms och bilden centreras. ni skulle kunna lösa det genom att den bild man ser egentligen är större men ""trycks ihop"" av en yttre container som ni sedan ökar på i storlek när man förhandsgranskar och därmed blir också bilden större.. 3. en enkel storleksguide skulle underlätta.. typ något i stil med att när man klickat in sig på en mobil modell så får man infon ""bilden bör vara n x n pixlar och ha en upplösning på minst 150 dpi"". så slipper man gissa måtten och sparar ett par vändor med bildvariationer ",positive
bra bemötande av att fixa en personlig bild. synd på leveranstiden som gick över vad ni hade utskrivet ,positive
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
jag har köpt parkett för andra gången och det funkade utmärkt igen. mycket snabb leverans. gratis dessutom. det enda negativa var dbschenker strulade till det och kom efter att leveranstid bestämts på att den tänkta bilen inte kunde lasta 2.47m långa paket så de fick skicka med större bil en dag senare. ,positive
"går fort att få hem de man beställer, ja kommer handla igen 👍 ",positive
jätte bra  däck rekommenderas varmt ,positive
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
"5% skatt (?) lades på totalbeloppet i det sista beställningssteget. det hade varit bättre om man såg detta medräknat från början. sista sidan med bekräftelse på köp laddades inte upp men jag kunde se att beloppet ändå dragits från mitt konto, och mailet kom strax därpå. ",neutral
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
"jag och min sambo beställde lite saker av er. men vi fick bara hälften av sakerna av er första gången. sen har ni skickat 4 paket efter detta för att ge oss de slutliga produkterna som fattades.! men gång på gång efter samtal från oss så skickar ni fel igen. på paketen står det kuddar, när man öppnar finns det täcken i.! hur kan ni blanda så fel? vi skulle få ett babynest och fick en cykel? har ni problem med erat system? ",negative
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"det kan verka lockande med alla rabatter och erbjudanden men som många redan påpekat så är köpupplevelsen rena mardrömmen. ni kanske tänker att alla dessa nog haft otur och att just ni istället kommer att ha tur och lyckas med ert köp? vill ni ta en chans på turen köp en trisslott istället, mycket större chans att bli nöjd än på cdon! leveranstiderna på 1-3 dagar är ett skämt, mina varor kom över en vecka för sent och varorna stämde ej överens med det jag beställt. kundtjänsten är en stor sandlådeverksamhet där man endast kan chatta med personer som kan absolut noll om deras produkter. köpvillkoren är dåliga för att inte säga urusla. 16 dagar för att kunna reklamera en sen leverans, 14 dagar för återbetalning vid retur gjorda med kortköp, inga retursedlar online utan måste skickas manuellt per post, detta är bara några exempel som cdon kallar kundservice! ",negative
"har köpt ett tangentbord av märket microsoft wireless 2000 och upptäcker till min stora förvåning när min sambo kommer hem med den att säkerhetsplomberingen är bruten och ersatt lite snyggt med egen tejp. öppnar lådan och där ligger batteri i slängda och musen är repig, tangentbordet har jag inte ens kollat på men även där har man satt på en tejp. visst det är inget fel att köpa begagnat men då ska det också tydligt framgå, tangentbord är något jag vill ha nytt och därför vänder jag mig till en butik. ",negative
bra saker nen förångas lev.tider. ,neutral
från beställning av påse till pengar på kontor tog det mindre än 48 h. mycket enkelt och smidigt! ,positive
jag tycker om om sidan den är lätt att hitta runt på sidan ,positive
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
jag har fått vänta länge på badrums möbler som ni inte hade hemma till sist åkte jag till butiken och fick hjälp. ,neutral
först fick jag bara en liten oaktelsabel summa insatt .var helt förtvivlad. .efter flera samtal skulle jag få 2900 kr iallafall för mitt inskickade guld.det sattes in 88 kr till på mitt konto.jag vart chockad va är detta för företag.ringer  igen .det skulle ordnas ? efter några timmar ringer dom och säger att det är tekniska fel som dom inte vet blir åtgärdade.idag är det 14 november.skickade in guldet den 4 november.fortfarande inga pengar  insatta på mitt konto? ,negative
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
trodde comhem var ett seriöst företag men det har jag fått bekräftelse på att de inte är. personen som sålde mitt abonemang lovade saker som ej blev utfört. lika så när jag pratar med comhems kundservice så håller dom inte det som de lovar. har inte tid att sitta i telefonköer för att prata med någon och det verkar inte finnas någon anmälan man kan göra via mail när jag tittar på deras hemsida. varnar andra personer för detta företaget. mycket mycket besviken! ,negative
priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
väntar på lev. hoppas produkterna håller samma höga kvalitet ;-) ,positive
beställning fungerade utmärkt förutom att klarna betalnings-alternativet strulade hela tiden och gjorde beställningen besvärlig. ,neutral
lätt att utföra och mycket snabb leverans med fint resultat. ,positive
utkörningen funkade bra men tyvärr var matupplevelsen inget vidare. menlös och tråkig med dyra standardvaror. jag kommer nog inte fortsätta med detta. gillar inte heller att behöva betala för flera veckor i förväg med dålig koll på recept och råvaror helt rnkelt inte prisvärt och konkurrenskraftigt ,neutral
kartfunktionen för att hitta område fungerar väldigt dåligt i falkenberg. ,neutral
förpackningen till badkläderna var öppen och hade varit uppackad tidigare. ,positive
"det blev ingen direkt överraskning för mottagaren. de ringde och sa att de skulle lämna blommor, vidare så passade tiden inget bra för budet. så blommorna överlämnades i hemmet till dottern istället. ",negative
"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
"ok står att jag ska skriva som om jag skrev till en kompis, men tror jag skippar det för alla svordomar som skulle kommit upp. dhl... använder de sig av apor? dom påstår sig ha knackat på min dörr, jag var tydligen inte hemma så dom lämnar av paketet vid ett service ställe. jag satt och glodde ett par meter från dörren under den tid dom satt ut, ingen leverans. inget meddelande på telefon, inget i brevlådan, inget i min hotmail. jag använde mig av paket spårningen på deras sida för att hålla koll på vart mitt paket befann sig. det är en sak om dom får förhinder, en helt annan sak om dom ljuger om att dom försökt leverera, vad fan är det för något??? googlar min sits lite och hittar en våg av liknande situationer (och mycket värre!) där dhl vart skurken. jag har haft tur... upphämntningsstället ligger i centrala gbg så 20 min kollektivt för min del, inte hela världen. men principen här går inte dansa sig runt. om jag fortsättningsvis beställer online så blir det inte från sajter med dhl som bud. ",negative
"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
allt var bra! ,positive
"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget krångel. när vi kom fram till hotellet 3/8 så visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
varför får detta företag vara verksamt? lat personal som inte ens orkar gå ur bilen för att se om porten är olåst. osympatisk och oengagerad personal i kundtjänsten som verkligen inte vill hjälpa till. kommer undvika all framtida kontakt med ups. vid klagomål blir vi ombedda att filma ups-chaufförens agerande vid nästa tillfälle för att ha som bevis!! aldrig mer ups - varken på jobbet eller privat! ,negative
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
bra bemötande från kundtjänst ,positive
enkelt att beställa och snabb leverans. ,positive
"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
"kom inn i restauranten på tidspunkt bordet skulle være klart, litt ""kaos"" i resepsjonsområdet, tok litt tid før vi fikk bord. det viset seg at et tomannsbord var for lite for tre personer som skulle ha to typer vin, vann, brød, og småretter. ble flyttet til et større bord etterhvert. ganske trangt mellom bordene.  maten var god, og tenderende mot original med innslag av ""new nordic"" preg, rett frem laget uten for mye komplikasjoner, service var ganske god, men med såpass høy belastning i restauranten var den ikke veldig oppmerksom. ",neutral
i början var vimla bra. men sen när de inte kunde sköta kortbetalningen blev de jobbigt.jag lämnade vimla tråkigt. ,negative
snabba leveranser och  konkurans kraftiga priser ,positive
"efter att ha varit uppvuxen med telia på landet med dåliga ledningar och varit inlärd till att allt löste sig genom att starta om modemet så har mina första 4 år med perspektiv varit som natt och dag. endast en gång hittills har jag fått starta om mitt modem, -och det berodde på att allt i mitt bostadsområde blev svart.. knappast fel på internet. de gånger jag behövt hjälp har jag fått det fort och jag hittar ingenting att klaga på mer än att om jag flyttar till ett annat län så kommer jag inte kunna fortsätta ha perspektiv. :( prismässigt så får jag samma tjänst som mina föräldrar har till under hälften av priset med flerfaldigt mycket bättre stabilitet än telia. bra jobbat perspektiv! jag tar av mig hatten.. ",positive
"staples funkar utmärkt leveransen är snabb. men när det levererar papper så går dom alltid sönder levereras i själva förpackningen och ingen kartong, detta gör att papyrerna under transporter blir dåliga. ",neutral
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
bättre betalt än jag trodde. ,positive
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
lite väl lång tid mellan beställning och leverans. detta gör att många gånger väljs andra inköpsställen med snabbare leverans istället. ,neutral
"värdelös leveranstid. alltid längre än 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du får ett mail att din vara har skickats iväg efter ca 3 dagar. hos andra får du det efter max 1 dag. ",negative
"valde att hämta min jacka på plats i stockholm, och jag kunde inte ha fått bättre service. fick träffa en fantastiskt trevlig kille som hjälpte mig med alls. och jackan framförallt, är underbar! :) rekommenderar starkt! ",positive
ingen fungerande kundtjänst har haft någonsånär mail kontakt ingen telefonkontakt trots att jag skrivit i flertal mail ´ring mig` har själv försökt ringa flertal ggr blir bara bortkopplad. butiken har inte så stor koll på om varor finns eller inte samt dom som skickar ut ifrån lagret struntar i om vara uppenbart är defekt = bra företag ?????? ,negative
bra utbud till bra pris. snabb leverans. ,positive
"initialt bemötande har varit bra. vi har städning två gånger i veckan, och även städarna bemöter oss så gott de kan utifrån deras språkkunskaper. mindre bra är att språkkunskaperna genomgående har varit begränsade. de kan utföra sitt jobb, inga anmärkningar där, men troligen skulle de flesta vinna på att prata svenska utanför sitt jobb. kanske kan organisationen anordna aktiviteter för de anställda där man pratar svenska? vidare har vi ibland bytt städerskor lite för ofta.  totalt är jag nöjd med organisationen, men tjänsten är inte märkbart bättre än andra. ",neutral
lätt att beställa men en veckas leverans tid från danmark till göteborg var lite för långt. skickade ett mejl om leverans fick inget svar och fick inget rabbet med kod heller..ok pris ,neutral
jag har aldrig varit med om en så dålig service lång leverans nästan tre månader aldrig mer från e-bloss.se ,negative
"min upplevelse av detta köp är inte särskilt positiv och har tagit tid och mycket energi! efter ett antal samtal, meddelanden, mail och med i min mening mycket tid/flertalet veckor efter leverans löstes det hela genom att den ofullständiga varan jag fått återbetalades. jag vill/vågar inte göra ett nytt försök på någon annan vara. jag saknade den service jag väntar mig då jag köper en vara. personal vid beddo meddelade t.ex. inte att en vara/del av min beställning saknades vid leverans. min upplevelse är att personen inte tog något eget intiativ till att lösa situationen/situationerna eller till att informera mig om läget och att hålla mig informerad. jag upplevde att det var svårt att få kontakt. jag upplevde personen som jag talade med som mycket arrogant. samt saknade förståelse för att deras slarv ställde till det för mig som konsument. först fick jag inte varan/del av varan (sänggavel. sängen kom) och sedan fick jag en felaktig vara eller möjligen en ersättningsvara i den färg  jag skulle ha men i ett helt annat utförande. enligt beddo hade varan nu gått ur sortimentet. iom. att de har haft min beställning sedan i början av maj och att jag då fick bekräftelse på att min kombo var okej att göra, så anser jag att de borde haft koll och sett till att det fanns en åt oss. jag vet inte, sist jag kikade fanns sänggaveln kvar på hemsidan, jag har dock inte testat att beställa en till. utöver enkelsängen med sänggavel så beställde vi även en fenris-loftsäng med skrivbord, hylla och fåtölj. stabilt. stilrent. lite knepig instruktion dock. vi är nöjd med denna! skickat från yahoo mail för iphone ",negative
snabb leverans. super bra kvalité vara. ,positive
hur många företag är knutna till er. fick bara svar från 5 st. ,neutral
mycket bra pris snabb leverans ,positive
"kunde inte läsa mig till att det var 3 våningar med trappor att släpa upp resväskorna, fanns ingen hiss i lägenhetsdelen ",neutral
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
"har bara köpt skjortor. bra affärsidé. bra ekologiska tyger även om utbudet kunde vara större. bra etiska regler. bra med en ""gratis"" skjorta efter den första skjortan som blev fel i måtten. dvs helt ok butik... men, när jag ville bli av med reklamutskick till min mail fick jag beskedet att det som skickades ut inte var ""reklam"" var så kallad ""viktig information"" och det kunde jag inte avböja som kund hos tailerstore (!?). för att inte få så kallad ""viktig information"" till min epost blev jag informerad om att jag tvungen att sudda bort alla inlagda mått som jag arbetat fram och lagt in på  er databas för att i framtiden få till en bra skjorta, och som givetvis skulle användas till nästa beställning framöver. och inte gör jag om det jobbet en gång till...?!! så nu har alltså tailerstore gjort sig av med en kund som i övrigt var nöjd och intresserad av butiken. visst verkar det korkat !!?? /hälsningar ",neutral
riktigt bra .. billigt som fan också. ,positive
beställde en nintendo classic mini i oktober 2016 som jag betalade för också. efter 5 månaders väntetid utan att dem ens själva tar tiden till att informera så har jag då valt nu att avboka ordern då dem efter att ha skrivit ett mail om att någon borde väl förfanken ge info om lev tid så kommer det ett allmänt mail om att dem får in en liten sändning i maj och enligt turreglerna så är det dem som har beställt dessa i augusti som får ta del av den leveransen. sen  visste dem inte när de återigen får leverans från nintendo. alltså netonnet säljer produkter som inte ens ha blivit bekräftade en produktionstid! trots löfte vid köpetillfället om tidigast leverans vid reales en i november 2016 men senast till jul om dem inte fick in tillräckligt många.  och sen januari-februari för att sedan meddela att det finns ingen utlovad leveranstid alls! i mailet står det också att dem medvetet valt att inte informera kunderna...  vad är det för företag som tar betalt för en produkt som dem lovar lev tid på och sen när det inte kommer väljer att inte informera dem kunderna som redan har betalat för varan?!  och nu när man avbokar ordern då ska det ta mellan 3-10 arbetsdagar enligt kundservice innan man har fått pengarna återbetala på konto. nu har det gått 6 arbetsdagar och inga pengar än. . ska bli roligt att se om dem överhuvudtaget betalar tillbaka pengarna....kasst företag med dålig inköp sälj samt uppenbarligen även ekonomiorganisation! välj andra företag!! ,negative
"hth i skövde rekommenderas verkligen. hög kunskapsnivå och otrolig service. mycket bättre än konkurrenterna vi besökte. kostar mer en ikea, men väl värt pengarna att slippa tänka på alla detaljer och låta inredaren sköta allt. ",positive
"kunde ha blivit 5a i betyg, men för många frågor om olika tjänster. kan göras enklare. ",positive
det är förmåga val i appen. lätt att det blir fel. ,neutral
bara fick vad jag beställde till det pris vi var överens om ,positive
allt va kanon förutom lite oklarheter med transfern ,neutral
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
tårtan blev fantastisk-över förväntan!lätt att beställa o perfekt leverans! ,positive
märkligt system där det blir 10% billigare att göra två enkelbokningar istället för en bokning för två personer. kanske man skall känna att man får betalt för sitt arbete ? kruxet är att det fanns 6 platser kvar enligt bokningssiten. jag bokade därför två enkelbiljetter och sparade 500+ kronor på merarbetet. det måste ju löna sig att arbeta som en slogan sa för ett antal år sedan ;-) ,neutral
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
hemtrevlig restaurang med god mat och trevlig service. ett ställe jsg gärna besöker om och om igen. ,positive
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
fåtöljen är jättebra men det är alldeles för lång leveranstid... ,neutral
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
önskar att möjligheten att lägga till incheckat bagage fanns med bland tillvalen. ,positive
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
snabb leverans och trevligt mejl efter köpet. ,positive
snabb och bra leverans ,positive
"att beställa gick väldigt smidigt, men sedan tycker jag att leveransen tog all alldeles för lång tid. man ska inte behöva vänta i 6 arbetsdagar på ett par lampor. ",neutral
allt var perfekt!!! dock är det tråkigt att man nämner att man ska få en tårta levererad. roligare blir det om personen överraskas. ,positive
"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
gick ej genomföra köpet med visakort ,neutral
smidigt och enormt bra info och leveranstid! toppen! ,positive
"hitaade samma resa på momonda senare, men mycket billigare. ",neutral
snabb & bra service!!! kommer helt klart handla där igen! ,positive
skulle avboka mitt fltg p.g.a flygtiden ändrades med 15 timmar och hade då rätt till att få pengarna tillbaka. har skickats fram och tilbaka mellan flygbolaget och travelstart men har fortfarande inte fått tillbaka pengarna jag har rätt till och nu har det gått en månad sen jag avbokade flyget. dålig service och otrevlig & okunning personal på kundservice. aldrig mer!! ,negative
"allting gick bra: dock så fick jag fel leverans. men det löstes med ett samtal, det gick bra skicka tillbaka produkten och få rätt produkt skickad till sig. dock så hade det varit jobbigt att skicka tillbaka ifall produkten var otymplig. ",neutral
"otroligt snabb leverans. beställde en osprey ryggsäck och regnskydd på tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden på onsdag. imponerande! allt fanns med som väntat, inga konstigheter. ",positive
"den dåligaste möbelbutik man kan handla i från, massor av samtal och fel leverans flera gånger, skulle få 2 elevationsäng(medium) men fick fast säng utan någon lapp på, personal så att jag skulle sova på den så blir den mjuk med tiden men det blev inte det, istället fick jag muskelinflamation pga en hård säng. väntade på den andra leverans och efter  2,5 månad väntetid fick jag en pocketmadrass som är lik en tvättsvamp utan klädsel eller förstoppning. fick alltid fel leveransdatum, ingen sa till mig av den unga personalen som svarar utan kunskap, att man skulle byta ut endast pocket madrass, jag fick lämna tillbaka hela sheraton elevation sängar på 6 delar, dessutom fick jag betala för leveransen som borde vara fritt enligt hemsidan och fick problem med transportfirman som var tokigt stressade,fick också fel antal kuddar,löjligt!!!! jag ska avbeställa hela ordern och inget mer handel från denna okända hemska butiken, jag vill inte få hjärtstopp!!!!! ",negative
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
bra service och snabb leverans. mkt nöjd. ,positive
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
"tycker att det var enkelt att anlita hemverket god hjälp och vägledning, lätt att få kontakt vid frågor. ",positive
den motsvarade mina förväntningar. bra pris och bra kvalitet. bra kundsupport (engelska) vid leveransfrågor. ,positive
"beställde klinker den 2/9 som fanns i lager enligt butiken på nätet, men efter att det inte hänt något på 10 dagar hörde jag själv av mig & får då besked om att det troligtvis är slut på någon av artiklarna? man skapar ett ärende & ska höra av sig via mejl med besked angående leverans. mycket dåligt att ingen hört av sig på 10 dagar när en artikel är slut i lager som det stod att det fanns i lager av när jag lade min beställning. ",negative
"utmärkt produkt, snabb leverans. vad mer kan begäras? inget. ",positive
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
trevligt och avslappnat ställe med god mat till rimliga priser ,neutral
bra. bra. förbannat bra. ,positive
"väntade typ en halvtimma på vårt bord o kalvtartaren va riktigt keff, smaka typ mald falukorv. allt annat smakade skitbra ",neutral
mycket bra! kommer beställa mycket här då det är bra priser och framförallt så får man produkterna väldigt fort. enda jag hade problem med var en saknad produkt men när jag ringde support fick jag ett bra mottagande och kompensation och ny leverans utan minsta problem. utan tvekan bästa bemötande ,positive
"värsta upplevelsen i mitt liv var att tala med deras kundtjänst. är som att tala med en vägg. har pratat med flera personer och försökt få tala med någon högre uppsatt, men verkar inte gå. konsumentverket och telecområdgivarna tycks hålla med mig om att jag fått ett ovanligt dåligt bemötande... absolut horribel kund""service"" (förtjänar egentligen inte order service) och jag skulle inte rekommendera detta företag till min värsta fiende :( ",negative
funkar bra så länge ordinarie personal kommer och städar. när en vikarie kommer brukar det inte bli lika bra och det krävs mer av oss vad gäller förberedelser.  det är lätt att boka av städning om vi blivit sjuka men organisationen har haft olika regler om möjlighet att uppehåll tex under sommaren. ,neutral
"beställde i mars en cykel på cykelkraft.se som enligt uppgifter på webbplatsen fanns i lager och skulle levereras inom 6-10 arbetsdagar. nu är det mitten av april och jag har fortfarande inte fått min cykel. har kontaktat deras kundsupport flera gånger.  dessvärre har cykelkraft outsourcat kundsupporten till ett kundkontaktcenter där de som svarar inte har kunskap om produkterna och dessutom verkar vara kort om folk. när man kontaktar kundsupporten tar det fyra-fem dagar innan de svarar på mail. och då bara för att meddela att de beklagar att det dröjt pga hög belastning ""för tillfället"" och att de förmedlat min fråga ""till produktansvarig"". därefter tar det ett par dagar till innan någon kunnig person från cykelkraft hör av sig via mail. att ringa är inget alternativ. fem sex signaler går fram, sedan bryts linjen, när jag frågar cykelkraft varför leveransen dröjer skyller de på sin leverantör. när jag frågar varför de anger kort leveranstid på cyklar som de påstår att de har i lager trots att de inte har cykeln i lager får jag inget vettigt svar. eftersom leveransen fördröjts (tre veckor har gått utan att jag fått min cykel) har jag frågat om de kan bjuda på ett lås som kompensation men det kan de inte säger de. möjligen kan de gå med på att sälja låset till mig med 30% rabatt. cykelkraft verkar mer angelägna att skylla på sina leverantörer än att vårda sina kundrelationer. en ""normal"" handlare hade ju självklart enagerat sig i ärendet och kanske rekommenderat en annan likvärdig eller bättre cykel och bett om ursäkt och gjort ett bra pris på hela affären och sett till att göra kunden nöjd med en snabbare leverans. men inte cykelkraft. cykelkrafts filosofi är att kunden ska betala och hålla tyst och vara glad om den överhuvudtaget får någon cykel alls. imorgon är det skärtorsdag och påskhelg. och min cykel kommer jag inte att få innan dess. jag inser nu att det kommer att dröja över en månad från det att jag beställde cykeln till dess jag får den. hela denna soppa; extremt lång leveranstid och att cykelkraft inte självmant kommunicerar med sina kunder och knappt svarar på frågor via kundsupporten annat än med veckovisa väntetider plus att de inte vill kompensera en kund för att de bryter ingången affärsöverenskommelse gör att jag inte kan rekommendera cykelkraft. det finns många andra cykelförsäljare i landet, välj någon av dem! ",negative
bra restaurangupplevelse! kan absolut komma tillbaka och äta middag. ,neutral
jag har beställt en soffa och det kostar bra och hoppas att jag ska få den snart ,positive
vissa har ringt men har för mig att jag bara ville ha mail!? ,neutral
finns företaget överhuvudtaget? betalat för över 2 veckor sedan och inte hört något alls. ,negative
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
soffan känns hård. post nord användes för transport och det var en katastrof. tog mig flera dafar att ens komma i kontakt med post nord. ,neutral
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
kanske lite väl dyra. många produkter ligger nästan 30-50% dyrare än andra näthandlare vilket är komiskt. varför ligga så högt i pris ,neutral
"två gånger har comhem skickat utrustning till mig och båda gångerna har de skickat den till helt fel adress (10 mil ifrån mitt hem!) detta trots att jag ringt upp dem en gång extra för att säkerställa att de inte skulle skicka utrustningen till min 2 år gamla adress!! nu ska jag tydligen vänta 7 arbetsdagar för att dom ska omdirigera paketet.. ersättning? - nope! skicka ett nytt paket för att korta ner väntetiden? - nope! hämta ut grejerna i butik? - nope! deras kundtjänst ""kan tyvärr inte göra något åt detta"" och tydligen får jag räkna med flera dagar innan jag kan bli uppringd av någon som har mandat att göra något åt situationen. trevlig personal i kundtjänst men det kommer man inte långt med. jag vill ha hjälp med att lösa problemet, inte ha medhåll om att det är sjukt dåligt!! sämsta ruttna service man kan tänka sig! skulle aldrig ha skitföretaget om det inte vore för att det är de enda som kan leverera bredband med lite hastighet till min fastighet! all dålig kritik man hör om dem stämmer verkligen! utom all kritik!!! :@ ",negative
"2016-04-16: min bod skickades enligt företagets utsago 5/4 från leverantören(tyresö?), sedan dess är den visst spårlöst borta! efter timmar i telefonköer vid flera tillfällen har de nu vad jag förstår lyckats hitta ett kolli(dörrarna??) men att jag saknar resten av boden ignorerar de helt trots att jag likt en dåre upprepat budskapet om och om igen. vid varje kontakt(som givetvis tagits av mig, de har inte ringt upp trots löften om att återkomma!) har nya och ännu mer osannolika svar levererats. om och när något går fel finns varken kunskap eller vilja att lösa problemet, du som kund lämnas helt åt ditt öde! uppdatering 19/4: ingen leverans, helt tyst från bygghemma.se. grannen beställde bod från skånska byggvaror och den är redan ihopsatt.... uppdatering 13/5: dålig start men desto bättre uppföljning! ändrar mitt betyg till 3 men enbart pga det som hänt från 20/4 och framåt. det är toppen att ni löser problem men det vore ännu bättre om de inte uppstod(och om ni var betydligt snabbare i uppstarten!). ",neutral
"enkelt att beställa, snabb leverans direkt hem. ",positive
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
hyfsat nöjd. har dock inte fått mina varor än. ,neutral
köpte byxor från amazon i england. tracking nummer fungerer inte i uk och/eller sverige utan man måste kolla på den tyska hemsidan (vilket idioti). dhl påstår dom har varit här 1. september men att jag ej har varit hemma. dom påstår också att dom har informeret mig angående levernsen vilket dom absolut inte har gjort. undvik dhl - måste nog vara västa logistik företag i världen. ,negative
bra och snabb leverans. moden hade fabrik fel så jag fick ny mod skickats till mig kostnadsfritt. hög rekommenderat! ,positive
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
lite kunskap i kundservice. det hjälper inte alltid att bara le fånigt ,negative
"försökte beställa en torktumlare men köpet går inte igenom. jag är kreditvärdig, inga betalningsanmärkning någonsin och tjänar mer än medel. får ingen hjälp av trettio.se dom skyller på qliro att jag ska kolla med dom.  på media markt var det inga problem. pajas företag. har nu fått hem på posten mitt uc upplysning från qliro. det bekräftar vad jag redan sagt, att jag har inga registrerade betalningsanmärkningar och har hög kreditvärdighet. vad är det för diskriminering ni håller på med? ni tror uppenbarligen inte på mig och vill inte ens utreda vad som gått fel hos er. har haft kontakt med konsumentombudsmannen då jag känner mig kränkt, men enligt dom så kan företag neka en kund att handla bara så där. tretti.se får neka att sälja till en kreditvärdig kund. skamligt tycker jag när jag alltid skött mina betalningar klanderfritt. jag tycker tretti.se är ett fruktansvärt hemskt företag. kommer aldrig mera att ha med dessa inkompetenta människor att göra. ",negative
"herregud, varit nummer 1 i kön i 50 minuter - ""förväntad kötid 11 min"". hur kan de inte erbjuda att ringa upp ens en gång?? ringer för att säga upp abonnemanget, tur det. ",negative
"vi beställde en vara för att få hem den inom de dagar de sagt, eftersom att vi skulle resa bort och varorna skulle som en present med oss. vi lämnade alla kontakt uppgifter, adress samt personliga uppgifter. varorna kom på en onsdag men vi fick inget höra förrens ett brev på fredagen innan vi åker där då vi ringde upp men ej fick någon som helst hjälp elr respons. detta var deras ansvar att skivka varorna till oss då vi inte har möjligheten att åka så långt som de ville, vi hade även betalat för hemleverans . vi blev bemötta på ett väldigt oförskämt och oprofessionellt sätt. aldrig mer dhl för oss. ",negative
jag beställde två produkter av swedmart och var mycket nöjd med den ena produkten men gillade inte kvalitén på den andra produkten. jag kontaktade kundtjänst som direkt tog till sig av kritiken och utan några som hellst problem fick jag pengarna tillbaka. ,positive
"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
"använd endast en vecka, men hittills heltok. ",positive
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
jättetrevlig öolal o häftig stämning! väldigt trevlig personal och supersmaskig matno tillhörande dryck! 😀 👍 ,positive
gott och kul att lära sig nya rätter. dock väldigt små portioner om man är en normalstor man. några smörgåsar efter middagen är ett måste. ,neutral
"väldigt god mat och fint upplägg, trevlig personal. ",positive
"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
städning varannan vecka med start under 2016. ,neutral
"man verkar ha svag intern kommunikation. det framgick inte helt klart för städarna, som var många olika, vad som egentligen var beställningen. när jag önskade samma städare varje gång ville man skicka den som jag inte önskade. ",neutral
prisvärt!! handlar gärna hos denna leverantör igen. ,positive
"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
otroligt snabb leverans och ett väldigt bra pris på produkten jag beställde! ,positive
har varken fått besked om leveransen eller om varan kommit iväg från butik. ,neutral
"betalade extra för kvällsleverans vilket inte framfördes till leverantören. därför försenad leverans, har inte fått möblerna ännu trots att de kom till leverantören för 3 dgr sedan. ",neutral
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
"bra batterier, bra priser och snabb leverans. batterierna fungerar felfritt, har provat både till systemkamera och mobiltelefoner. ",positive
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
"hth i skövde rekommenderas verkligen. hög kunskapsnivå och otrolig service. mycket bättre än konkurrenterna vi besökte. kostar mer en ikea, men väl värt pengarna att slippa tänka på alla detaljer och låta inredaren sköta allt. ",positive
oklanderlig service och mycket enkelt beställningsförfarande - från designandet av skjortan hela vägen tills dess att den anländer i brevlådan. ,positive
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
