index,text,rating
1,jag kommer aldrig mer handla från företag som anlitar qliro. gjorde misstaget att betala för mycket på en faktura till qliro. betalningen gjordes i  god tid innan förfallodagen. i stället för att kreditera mig mellanskillnaden skickade företaget en dröjsmålsfaktura med extra avgift och dröjsmålsränta. efter kontakt med qliro kom vi överens om att de skulle betala tillbaka det överskjutande beloppet. därefter har inget hänt och företaget är fortfarande skyldig mig pengar eftersom jag har betalat för mycket. döm om min stora förvåning när jag idag får ett inkassokrav med ytterligare avgifter. hur många gånger ska man betala en faktura till qliro för att undvika inkassokrav? vet cdon om att qliro inte nöjer sig med att man betalat i tid och dessutom för mycket utan att bolaget fortsätter att kräva betalt. är det här förenligt med gällande lagar och konsumentskydd? finns det någon myndighet som reglerar den här typen av verksamhet? ,negative
2,"organisationen återkommer snabbt på frågor. flexibla gällande städning. missade en städning en gång men fick kompensation (en gratis städning). var missnöjd med storstädningen men fick kompensation. missade strykning, men fick kompensation (en gratis timme till timbanken). meddelar ofta om det blir vikarie. men inte alltid. för övrigt är jag nöjd  med städning och skulle rekommendera organisationen till andra. ",positive
3,"har använt qliro många gånger innan utan problem men fick idag ett sms med en påminnelse om en obetald faktura. detta fick ju utan att ha fått någon faktura varken med paketet eller till min mail. jag kontaktade då qliro i deras chatt och chattade där med ""ida"" som inte visade någon förståelse och la helt allt ansvar på mig och kunde inte erkänna att det blivit fel från deras sida. helt otroligt dåligt, lär inte använda mig av qliro i framtiden. fick betala 61.18kr extra helt i onödan på grund av att deras faktura inte skickats till mig. ",negative
4,momondo är den bästa resesajten jag vet. det känns som att den söker bredast och ger mest översiktlig information. ,positive
5,"lång uppsägningstid och otidsenlig bindningstid, utan avtal med avbetalning på hårdvara etc. ett företag med en bra produkt förlorar inga kunder och behöver således inte detta tjuvfångeri. boxer skulle generellt meddela alla kunder att bindningstider och uppsägningstider utgår från befintliga avtal! vågar man? ",negative
6,vår resa till kardamena i grekland gick fint och smidigt! bra företag! ,positive
7,billigare att betala kontant.... ,negative
8,jag kan inte komma på något som 121 doc kan bli bättre på. för mig har allt fungerat perfekt. ett mycket bra företag som tar ansvar ända fram till dörren. ,positive
9,jag upplever organisationen som professionella i service/bemötande och har bra kvalité i utförandet. ,positive
10,"otydlig ångerrätt, ingen returadress på hemsidan, returen skickas dyrt till malta. lång tid att få tillbaka sina pengar. ",negative
11,"varan gick fort att få och fint material, varför jag bara ger en trea är för att storleken inte alls stämmer. tjejstorlekarna är alldeles för små och ja vet att de heter girly så att man ska fatta det men ja använde och beställde efter er storleksguide och de var ändå för små! ni borde allvarligt talat se över de. den medium-tröjan jag fick hem var inte ens i närheten av de 43 cm som det stod. ",neutral
12,som titeln säger :-) ,neutral
13,"jag har handlat hos zalando många gånger det senaste året och jag är jättenöjd! leveranserna är kanske inte ursnabba, men jag har inte varit med om några större förseningar och med tanke på att det skickas från tyskland så tycker jag att leveranstiden är mer än ok. jättebra att slippa fraktavgift samt returavgift. returerna är enkla att göra (ser att andra skriver att de inte är det, men knepet är väl att ha tillgång till skrivare...) de registreras fort och eftersom jag väljer faktura så behöver jag aldrig ligga ute med pengar. ska tillägga att jag inte har någon större erfarenheter av deras kundservice. för övrigt så handlar både min man och min mamma hos zalando och de är också jättenöjda. ",positive
14,tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
15,lite dåligt med att det kommer påminnelser på räkningar som är betalda via mitt konto.annars bra böcker. ,neutral
16,"hej! det som var bra va kontaktpersonen, trevlig och försökte vara hjälpsam. städningen var mindre bra. missade en massa ytor och kändes allmänt slarviga. kommer aldrig rekommendera detta flyttstäd till någon i min bekantskapskrets. men jag har pratat med kontaktperson och berättat allt. så han vet vad som kan bli bättre. ",negative
17,när jag någon gång får tid över ska jag skanna in den goddag-yxskaft och du-som-kund-får-skylla-dig-själv-korrespondens telia skickade mig. bu. ,negative
18,sena leveranser(om jag nu kommer att få något över huvud taget) och ingen återkoppling. sista gången jag handlade på lekmer. ,negative
19,bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
20,enkelt och prisvärt. ,positive
21,så här långt har allt varit toppen ,positive
22,"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
23,"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
24,"sedan april har en röst sagt ”vi är inne i en högsäsong nu, så vi har extra långa svarstider”, därefter är det alltid minst 20 minuters telefonkö! bättring tack. besviken företagskund ",negative
25,"vi skulle komplettera ett kök hos hth odenplan, säljaren hjälpte till men problemet är att det inte gick att köpa saker idag till ett 12 år gammalt kök. många saker passade inte, luckorna fanns inte längre utan det var liknande luckor. de vill egentligen bara sälja hela kök. ",negative
26,"funkade bra, jag fick tom varorna 1 dag tidigare än väntat. ",positive
27,"det enda jag kan säga är att jag klickat ""beställ"" på hemsidan, fått en faktura, hört av mig och frågat om status på min leverans och sedan inte fått svar. ",negative
28,går ej nå kundservice. inget telenr och bara mail. lång levtid. värdelöst. ,negative
29,"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
30,"den överlägset sämsta ica-butik jag besökt men med ett utmärkt läge nära rackarberget och studentvägen sätter man självfallet ockerpriser som heter duga. uruselt grönsakssortiment, om man inte är intresserad av extra protein i form av diverse smådjur. köerna är ofta oerhört långa. ",negative
31,"har haft bredband och telefoni via comhem kabel tv nu ett par år. hastigheten har hela tiden legat mycket nära den avtalade. däremot är där periodvis ofta kortare (några minuter) avbrott både på bredbandet och telefonin.  hade tidigare telefon (koppartråd) och bredband (adsl) från telia. stabiliteten var helt klart bättre där, men comhem är billigare, så jag kan leva med avbrotten hos dem.  bemötandet och servicen vid kontakt med comhem kundtjänst har varit bra utom i ett fall, där min kunskap översteg deras. å andra sidan har jag nog inte varit i kontakt med comhem ens fem gånger på hela tiden. ",neutral
32,"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
33,ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
34,ska jag behöva åka långt för att hämta mitt paket när jag inte kan var hemma på avtalat tid när normala människor jobbar? även om detta paketet definitivt hade gått ner i brevlådan. sista och enda gången jag beställde därifrån. ,negative
35,"nu 8 arbetsdagar (11 dagar inkl helg) sedan jag lade min order, fortfarande inte lämnat lager. helt värdelöst! ",negative
36,"stället är mysigt och trevligt, men tyvärr tyckte jag att det var en alldeles för liten och ogenomtänkt brunchbuffé för det priset. inte mycket som passade ihop. kändes som man tagit lite rester från hotellfrukosten. ribsen och våfflorna var bäst och man blev mätt av det. trevlig och glad personal trots stress med många gäster. ",neutral
37,"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
38,"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
39,beställda en tårta för 20p och skulle hämta men det finns ej nån hämtningsadress på bekräftelse och trots underleverantör hade mitt mobile nummer de ringde aldrig. var tvungen i sista minuten köpa in en ny tårta för barnkalaset. ,negative
40,"jag fick ett bra bemötande och det är skönt med sena öppettider då jag måste träna sent, ett lugnt gymt av min erfarenhet. ",neutral
41,"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
42,snabbt och smidigt. bra service ,positive
43,dom är mycket professionella i sitt utförande......!!!!! ,positive
44,"beställde saker som skickades genom dhl, men deras tidsaviseringar är 8-17 att levera sakerna och när man vill åtminstonde ha förmiddag eller eftermiddag får man till svar att chauffören ringer ju en timme innan han är på plats under hela sin arbetsdag alltså var den dagen förstörd. när man sen vill ha hjälp av kundservice så får man ingen hjälp och dom är riktigt otrevliga och dom på aviseringar i rosersberg var ännu otrevligare och riktigt dåliga på att ta hand om kunderna. aldrig mera dhl när det gäller leverans av mina saker. ",negative
45,hälsokontroll bra bemötande och trevlig personal. ,positive
46,har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
47,trevligt och snabbt bemötande. ,positive
48,"hade det gått att sätta minus fem hade jag gjort det. har haft både tv och internet från comhem tv kanalerna är uppsagda men ""bredbandet"" som aldrig fungerat är kvar för jag har bindningstid. jag får äran att betala för 50mbit/s men har bara ett modem för 10. har bett de skicka nytt flera ggr utan resultat... inte mog med det så går bredbandet upp & ner som en jojjo mer neretid än uppetid... den sjukaste av allt är att dom ens försökt att lura på mig deras företagsabb till mitt företag... nej jag kommer inte ha kvar comhem när bindingstiden är slut. utöver detta vill jag avråda alla från att skaffa comhem bredband. ",negative
49,"fixade abbonemang i april vilket jag ångrar så otroligt mycket! dom har tagit allt för mycket betalt än vad det skulle vara!  + att domhar visst inte berättat vad som ""ingår"" eller vad som gäller när man fixar abbongemang! + mobilen knappt funkar! så otroligt uselt företag! vill du inte betala för mycket eller känna dig lurad har aldrig något med halebop att göra! ",negative
50,"enkelt, lätt plus biligt att handla på nätet. ",positive
51,jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
52,"beställde torkarblad som är en ömtålig vara. vid leverans var ena bladet skadat. någon hade öppnat paketet, samt även inre paketet och stoppat tillbaks torkarbladen i det  yttre emballaget bredvid den tomma förpackningen. förmodligen inte bildelaronline24's fel, utan någonstans i leveranskedjan (dhl) de var godkänt snabba med att hörsamma min reklamation. det enda jag ville, var att få det jag beställt. jag bad dem att skicka ett oskadat torkarblad. eftersom jag fick tillbaks ganska exakt så mycket som det kostar mig att ersätta den skadade delen så anser jag att vi är kvitt. för att få fem plus skulle de helt enkelt ha skickat mig ett nytt torkarblad och tagit allt tjafs med dhl istället. detta sammanvägt med att priser och leveranstider är mycket bra, gör att jag kommer att handla här igen. vi kan alla ha otur ibland. att använda dhl är ju att hjälpa oturen lite extra på traven. jag har all anledning att tro att nästa order kommer att gå perfekt. uppdatering: företaget kontaktade mig och erbjöd annat leveranssätt vid nästa köp. det är riktigt bra. alla kan ha otur ibland i sin strävan mot perfektion. det verkar finnas ett genuint intresse att förbättra sig här. det är det som leder till förbättringar på sikt. ",positive
53,har redan gjort misstaget och beställt ett par skor från zalando. kommer inte att hända igen. väldigt dålig och oerfaren service om man nu har turen att få tag på de i överhuvudtaget. det finns billigare alternativ till butiker med betydlig bättre service vilket sparar både huvudvärk och peng. köp inte från zalando! ,negative
54,...mycket strul med min sista order. ,negative
55,dyr värdering ,neutral
56,"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
57,enkelt och bra ,positive
58,"försökt leverera utan att kontakta mig. tar sen lång tid, får inget meddelande om att hämta paket, dessutom långt till leveransadress när jag själv sökt rätt på paketet. dåligt ! ",negative
59,"betalar för comhem fiberalternativ med internet och tivo. sämsta bredbandet jag någonsin haft. funkar, men inte mer än så. kör oftast på 4g då fibern är dålig. tivon har aldrig fungerat, det blir felkod v52 som comhem aldrig klarar fixa. ibland avslutar de felanmälan för de bedömmer att det fungerar även fast det inte gör det. då får man ringa och öppna ärendet igen. vill nog inte ha tivo även om den hade funkat, för att navigera i boxen är fruktansvärt segt. det får bli att reklamera hela skiten och välja en riktig bredbandsleverantör som tex bahnhof. ",negative
60,uselt företag som lägger på när de hör att man ej har fast telefoni. har ringt mig två gånger trots att jag förklarat att jag ej har fast telefoni ,negative
61,min mat var bra men övriga i sällskapet var inte nöjda och kompenserades inte heller för detta. ,negative
62,mycket bra bemötande. städning ,positive
63,"bra kontakt, bra vara, snabb leverans. ",positive
64,"god mat, trevligt bemötande och mysig atmosfär. ",positive
65,"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
66,"strul med beställningen på hemsidan, ringde o fick bra o tydlig service. ",positive
67,pedagogisk och översiktlig hemsida. ,positive
68,"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
69,akta er för detta företag ifall ni är utlånare. förvänta dig 2-3 år från att du vill göra uttag av dina pengar till du har fått dom. (under denna tid så får du ingen ränta) de som har lagt en bra review här är nog alla låntager och där har jag ingen erfarenhet utan har bara erfarenhet som långivare ,negative
70,mycket bra och snabb kontakttjänst men varför totalt 9 kontakter varav 4 efter er summering? ,positive
71,"det var ok recept. och lagom portioner. några av varorna var inte helt fräscha. absolut inte missnöjd, men hade kanske förväntat mig lite mer. ",neutral
72,beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
73,absolut den bästa sökmotorn snabbast billigast och pålitligast =) ,positive
74,jag tycker innehållet i böckerna kan vara lite speciellt. jag skulle även vilja ha fler mjuka böcker som är lättare för min dotter att titta i. ,neutral
75,"tänker hålla detta kort. beställde en kyl och frys för lite mer än ett år sedan. det tog dem ytterligare 2 månader att fixa en upphämtning. sedan ca 2 veckor så står vi utan kyl och vet inte när vi får pengarna i retur. vi har handlat på tretti.se tidigare och det har funkat smidigt, men i detta fall så har man skött ärendet bedrövligt. jag beklagar men er kundservice är opersonlig, fyrkantig och ohyggligt långsam. era svar på denna sida ser mycket bra ut, men verkligheten är något helt annat. med vänlig hälsning tack för ett snabbt svar. tyvärr så lever inte dina kollegor upp till de förväntningar som man kan ställa och som du bekräftar med ditt svar. det som irriterar mest är att det inte är samma person som följer ärendet hela vägen, utan nya personer hela tiden ska uppdateras om ärendet. med vänlig hälsning ",negative
76,"efter tre månader är mitt kök inte färdigt (blev lovad 3-5 veckor), är jättebesviken på hth på hur de har hanterat min beställning. valde en helhetslösning hos hth just för att jag trodde att deras erfarenhet skulle göra köksrenoveringen enkel för mig... ",negative
77,beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
78,"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
79,"snabbt, effektivt och ett bra pris. toppen! ",positive
80,tyvärr blir priset alltid mycket högre än det som visas på momondo. fula fiskar som travelstart och andra bedragare ser till att hamna först i listan genom att visa ett bra pris. när man ska betala så visar det sig alltid att man inte får det pris dom visat för med avgifter dom tar ut för att betala med bankkort så blir priset plötsligt mycket högre. när vi skulle checka in så visade det sig att travelstart trotts dyra avgifter gjort något fel med betalningen till flygbolaget och travelstart hade stängt för veckan. det var ren tur att flygbolaget till slut gick med på att låta oss flyga ändå. om jag själv måste kolla priset hos varje leverantör som finns hos momondo så försvinner hela poängen med att använda sidan. ,negative
81,bra servic och bra ordning ,positive
82,supersnabb leverans med ups (var beredd på att vara hemma dagtid eller skriv en lapp på dörren vilket jag gjorde). produkten funkar finfint också ska jag tillägga! ,positive
83,varan fanns inte inne på lagret trots att det stod det på hemsidan. väntade jättelänge och till sist kontaktade jag kundtjänst som berättade att varan inte fanns inne så avbokade min beställning men har fortfarande inte fått pengarna tillbaka. ,negative
84,"beställde en dyr espressomaskin, kostade 4500 den 22 dec. fick svar att den packas, den 5 jan efterlyste vi den och fick svar att det hade varit stor åtgång, men snart kommer den. många turer hit och dit och ingen man kan ringa, bara chatt och mail, helt otroligt så dåligt. efter en månad så kom den äntligen. låg ett fint paket i kartongen, men det kort och text vi har provkört maskinen så vi garanterar att den fungerar. visst, tjena. allt vatten rann ut på golvet. skickar tillbaka och samma sak. först skulle den skickas tillbaka till ett ställe, när vi gjorde det, var det till fel ställe, då hittade de inte den. å så samma sak ingen att ringa, bara chatt och mail. inget riktiga svar om det kommer en ny eller om de lagar den eller när den kommer. är inte intresserad av att köpa en lagad maskin för så mycket pengar. har fortfarande inte fått nåt vettigt ur dem, ska väl inte ta 2 månader att få en vara. ",negative
85,"jag köpte några galgar - inte så billiga men de såg snygga ut. skjortgalgar. två stycken gick sönder efter några dagar. träet är torrt, doftade ingenting. köpte också doftblock - doftade ingenting. nu har jag skrivit till kundservice - det går ju inte att ringa - och inte fått något svar. man är instruerad att skicka tillbaka varorna, krångligt. andra företag är mycket generösare. men. några dagar senare ringde företaget mig och har nu krediterat mig för de varor som jag inte var nöjd med. mycket proffsigt. jag är helt nöjd nu och handlar gärna på gents i fortsättningen. ",neutral
86,"hade bokat leverans men blev inringd extra på jobbet. ringde dhl. gick inte att avboka eller få kontakt med chauffören. så långt ok. fick gå hem tidigare och förlora lön istället. fick mitt paket och det såg ok ut. men sedan började strulet. såg när jag fick tid att öppna det senare att det fanns en skada på undersidan av kartongen. och en vara var totalt intryckt trots ordentlig förpackning. ringde direkt men blev uppmanad att anmäla via nätet. försökte med det men sidan låste sig hela tiden. ringde igen. tjejen i andra sidan luren försökte få mig att anmäla på egen hand via nätet igen men jag vägrade. hörde sucken när hon var tvungen att göra det åt mig. blev uppmanad att mejla ytterligare  en dhl-adress och återigen beskriva vad som hänt och bifoga flera bilder på skadorna. och även företaget jag handlat från. tog allt som allt rätt lång tid. och dagen efter fick jag bara ett kort mejl där jag fick veta att eftersom jag inte sett skadan vid leverans så ersätter dhl freight mig inte. kul! blev riktigt irriterad och mejlade tillbaka men det gav absolut ingenting. förstår att det måste finnas regler. men för att få till den skadan som fanns hade jag behövt vara rätt brutal. och en skada på undersidan av ett paket kan lätt missas. dessutom om chauffören ser till att vända paketet så att den är svår att upptäcka. så jag hade absolut inget för att jag gjorde rätt för mig. varför överhuvudtaget lägga tid på att fota, ringa och mejla om dhl ändå inte ersätter. sa ju exakt samma sak till kundservice som jag skrev i mejlet. hade varit smidigare att få ett nej på än gång även om jag tycker att det är uruselt att jag ska vara den som håller koll på att chauffören mfl sköter sitt jobb. måste vara lätt att sköta ett företag som lägger allt ansvar på kunderna. för min vara var rätt  misshandlad så jag undrar hur illa man behandlat mitt paket.  kommer aldrig mer att använda mig av dhl freight. ",negative
87,fantastiskt service och mycket god och väl lagad mat ,positive
88,"det verkar vara ordning och reda på administrationen. carina, som arbetar här hos mig är glad och arbetsvillig och gör det jag ber henne om. utför sina uppdrag profetionellt. hon är dessutom trevlig att ha i huset.  vad jag köpt vet jag inte. detta kom en låda och carina packade upp den och lade in grejorna i städskrubben eller där de skulle vara. ",positive
89,"dåligt och otydligt att produkten ej fanns i lager. har ännu inte fått min vara, väntar. ",neutral
90,"tele2 är en riktig scam. t.ex; de fortsätter ta betalt 89kr för tilläggstjänsten ""mobilsurf midi"" trots att den inte ens finns längre, och att de ersatt den med ""mobilsurf medium"" för 59 kr, dock sänker de inte priset utan man måste själv ringa in och påtala att man ska få det lägre priset annars fortsätter de fakturera 89 kr. lol ",negative
91,"genom åren uselt bemötande, för tre år sedan blev jag lurad, kunde inte komma ur tre års förlängning. de hotade med inkasso. man orkar inte. idag samma otrevliga bemötande när jag talade med kundtjänst. otrevligt bolag. tack för info om gothia finans domen. ",negative
92,"vi åt en tre rätters middag med dryck, mycket gott och trevligt. ",positive
93,fick det jag beställt. pappersavi för uthämtning och en dryg veckas leveranstid är helt ok men inte världsklass. ,neutral
94,priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
95,två veckor o mina varor har inte kommit pga att en av varorna inte fanns i lager! men fick inget meddelande om detta : ( ,negative
96,är på gång att skaffa vimla och kan inte säga annat än att jag är fantastiskt taggad på att få ha vimla som operatör. jag hade några frågor om flytten från min gamla operatör till vimla och de blev blixtsnabbt besvarade tack vare kevin och den supersmidiga chattfunktionen. ,positive
97,bra sida men det tog ca 1 vecka att få hem böckerna. lite långt med tanke på att jag valde snabb frakt. ,neutral
98,utmärkt service... ,positive
99,"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
100,"beställde däck via ett företag som använder dhl som frakt, stod leveranstid 1-3 dagar och samma dag var det utlämnat till dhl den 17/10. men sen hände det inget mer efter den 18/10, så efter en vecka så tröttna jag ur och ringde kundtjänst. efter 45 minuter i telefonkö så fick jag till svar att hon skulle kolla upp och höra av sig innan 12 dagen efter. hörde inte ett ljud ifrån de, så jag kontaktade en bekant som jobbar på dhl och det tog han ca 3 minuter att ta reda på att de hade ""slarvat"" bort ett utav däcken i norrköping på inlämningsstället.... sen efter ytterligare ett par dagar så fick jag ett mail om att mitt ärende hos kundtjänst var avslutat, men ingen anledning till varför de dröjde! nu idag 1/11-16 har jag äntligen fått däcken, och jag kommer aldrig använda mig utav dhl igen om jag inte blir kompenserad på något vis. då kan det tålas att tänka på! hörs hej. ",negative
101,"jag tycker att perspektiv bredband funkar stabilt och bra. jämn hastighet och väldigt få avbrott, även på ip-telefonin. personligt bemötande i kundtjänst, om än lite väl begränsade öppettider. det finns dock ett undantag: webmailen (spotmail) är riktigt dålig och borde uppgraderats för flera år sedan. när inte ens perspektiv bredbands egna utskick går att läsa via webmail, då är det inte mycket att ha! ",positive
102,beställde vara som enligt mig fanns i lager. visade sig slut hos leverantör efter en veckas väntan. vilket såklart kan inträffa. ombads kontakta 30 via mejl eller telefon om annan vara. ångrade köpet och skulle få pengarna tillbaks efter tre till fem dagar. har snart gått en månad och jag har fortfarande inte fått tillbaks mina pengar. hade företaget gått i konkurs under tiden så hade jag inte sett röken av pengarna... får vi se hur dom hanterar detta. kanske återkommer med ett bättre omdöme. känns så här långt inte som ett seriöst företag jag kommer beställa av igen. ,negative
103,"snabb leverans, bra uppdatering på order historik samt perfekt förpackat. ",positive
104,härlig miljö och bra service och toppen bra mat! en nytt favorit ställe på söder! ,positive
105,"frukost och middag helt perfekt ,trevlig personal, rent och välstädat, med andra ord mycket bra. ",positive
106,köpte en väska som jag inte hittade i rätt färg i någon av de svenska sportaffärerna. hade väskan i handen 3 dagar efter lagd beställning och 100 kr billigare än i butik. tvekar inte att handla igen. ,positive
107,"har en faktura i handen. lägger in den på min internetbank. helt manuellt. inte via någon app eller mail. jag skriver in betalningsdag, belopp ocr mm. betalningsdag ligger nästan 3 veckor fram i tiden. 2 dagar senare har klarna dragit beloppet via ett autogiro som jag aldrig ansökt om eller medgivit. klarna går alltså helt fräckt in på mitt konto och ansluter det till ett autogiro som jag aldrig begärt. vid kontakt med klarna säger man, att man inte kan göra så utan mitt medgivande. ändå gör man det. har aldrig ansökt eller medgivit något autogiro. exakt samma sak har hänt 2 gånger tidigare. då har jag plockat bort klarna från mina autogiromedgivanden på min internetbank. men nu har man alltså helt på eget bevåg igen lagt till sig på den listan. jag kommer att gå vidare till finansinspektionen med detta tillvägagångssätt. ",negative
108,dhl lägger sin planering så att man måste vara på plats 3h. nu har det hänt ett flertal tillfällen att de inte har dykt upp förrän långt efter. det verkar som att de tror att människor inte har något jobb eller att det bara är ok att ta andras tid i anspråk. ,negative
109,allt levererades på utlovad tid och varorna var de vi beställde. ,positive
110,"jag skulle kraftigt avråda alla från att handla på tretti.se. jag har faktiskt aldrig varit med om så dålig service. vi beställde ett kylskåp i augusti, komplett med leverans och installation. när leveransen kom första gången konstaterade budkillarna att hissen var för lite, (vilket vi informerat om), och åkte därifrån med kylskåpet. vi ringde tretti igen, förklarade vad som hänt och de lovade att skicka om, och att det skulle gå bra trots avsaknad av stor hiss. vi undrade om det var möjligt att ta loss dörrarna på kylskåpet också för att få in det i köket, vilket inte skulle vara något som helst problem. vi har flera gånger mätt ordentligt och sett att det går att få in kylen. gången därpå fick vi helt enkelt ett samtal samma dag som leveransen skulle komma om att det inte skulle bli nåt kylskåp idag. kul! och helt obegripligt. fler samtal, fler försäkringar om att det skulle lösas. av någon outgrundlig anledning hade tretti helt enkelt satt tillbaka pengarna för kylen och avbeställt leveransen. kylskåpet hade nu gått ner i pris, och när vi betalade in igen fick vi det nya priset i alla fall, och bokade ny leverans. vid det här laget har vi lagt rätt mycket tid på en produkt vi bara sett skymta förbi på gatan och sen köras bort igen, men nu fick vi i alla fall lovat att få installation och leverans kostnadsfritt, och att det skulle gå bra att ta loss dörrarna. nästa försök till leverans kom imorse. tömde kyl och frys för tredje gången. fick besök av en arg budkille som inte verkade ha fått någon som helst information av tretti om vad de skulle göra. han konstaterade irriterat att han skulle behöva ta loss dörrarna, (""hur tror du annars att jag ska få ut den?"") jag bad honom ringa tretti, som flera gånger garanterat att detta inte var något problem, (budkillen: ""sånt kan ta flera timmar!""), men efter att ha tagit några bilder med sin telefon och ringt ett hetsigt samtal till sin chef åkte de helt enkelt därifrån med kylskåpet igen. kylskåpet beställdes alltså i augusti. snart är det november. en del av mig vill bara strunta i det här nu och häva köpet, men vi vill såklart ha produkten. ska även kolla upp om det går att anmäla tretti till t ex allmänna reklamationsnämnden eller dylikt och få kompensation för de arbetsdagar vi fått lägga på detta. alla tips välkomna, jag är väldigt förbannad just nu. ",negative
111,"perspektiv bredband är en bra och prisvärd leverantör av bredband när det gäller adsl. dock förekommer ibland avbrott i uppkopplingen. vad detta beror på är det ingen som kan säga med säkerhet. gissningar har förekommit på överlast i trafiken, virus och på felaktig hårdvara. virus kan nästan med säkerhet uteslutas då egna datorn ligger bakom en hårdvarubrandvägg samt har ett fullgott virusskydd. hårdvaran har dessutom nyligen bytats ut. detta minskade antalet avbrott i uppkopplingen, men de har ännu inte försvunnit helt. ",positive
112,"jag skriver detta med anledning av att visa och uttrycka vårt nöje. vi blev för inte så länge sedan kontaktade, rekryterade och även väldigt gott bemötta utav en av era medarbetare på servicefinder. farnaz shoeibi som visade sig vara en otroligt sällsynt resurs med stor hängivenhet både åt det företag hon arbetar för samt gentemot hennes kunder. vi hade inga som helst tankar på att samarbeta med något av de företag som har ett liknande upplägg/utbud ni har och erbjuder. vi har tidigare samarbetat med offerta och varit väldigt missnöjda dels med engagemanget samt det de utlovade. vi var redan bestämda att aldrig mer lockas eller skriva på ett samarbete med något av dessa företag. farnaz shoeibi ändrade inte bara på det utan även trots att hon redan fått oss att skriva på ett samarbete, fullföljde dess löften hon gett oss. hon fortsatte att visa sitt fulla engagemang tills dess att vi fått kontakt med era kunder. vi vill bara uttrycka vår tacksamhet dels till farnaz shoeibi dels till servicefinder och även hennes och era medarbetare. hon är en sällsynt resurs, tack farnaz shoeibi! sthlm riv & bemanning ",positive
113,"både samtalet med kundtjänst och snabbheten kring betalning, grymt bra ",positive
114,"beställde en solskärm till dotterns bilbarnstol. funderade inte så mycket på leveranstiden, men som nämnt i tidigare kommentarer så kom fakturan illa kvickt. när varan väl kom på ombudet så var man snabbt in och hämtade den lite misstänkt stora lådan som dom skickat. i lådan låg inte någon solskärm, utan tio stycken byggkuber med siffror och djur på. brevid låg följesedeln där det klart och tydligt stod att det var en solskärm som skulle ligga i lådan. blev förstås arg och skrev ett rätt irriterat mail om att det blivit fel. fortfarande inget svar efter 72h. mycket dåligt för ett företag som bara har mailkontakt via kundtjänst. ",negative
115,köpte en vit tuschpenna och den skriver inget på något underlag! besviken. röda och vita rosenblad var jättefina! ,neutral
116,hej! jag var hos er på brunch igår och blev väldigt väl mottagen av er personal. maten var fantastisk god och servicen lika så. ,positive
117,när jag var där med en väninna bemöttes vi av näst  intill usel service. maten var ok men inte mer. jag kan inte rekommendera stället i något avseende. ,negative
118,"köpte en bärbar asus a53sv sx441v i borås. blev av säljaren informerad om att datorn skulle ha b.l.a. blu-ray  uppspelning och usb 3.0 interface inbyggt. när jag nu 3 veckor efter köpet skulle jag koppla in en extern hårddisk med usb 3.0 interface, letade jag förgäves efter den porten på datorn. den fjärde usb-porten som enligt säljaren stöder usb 3.0, liksom den inbyggda blu-ray spelaren existerar inte på den här datorn. när jag klagade i butiken ville inte säljaren kännas vid några löften om att denna utrustning skulle ingå. jag känner mig grundlurad på detta köp, särskilt som samma dator med den utrustningen jag fick går att köpa 2000 kr billigare i andra butiker. ",negative
119,"om du älskar att få nya kuvert hem i brevlådan en gång i kvartalet som berättar att ""nu får du högre hastighet - vi höjer priserna"" så är comhem företaget för dig. ",negative
120,för mycket stånkande biffar. ingen koll på pulver i omklädningsrummen. slutade för två år sen...! ,negative
121,"köpte ett skin till en samsung galaxy s3 som man kunde designa själv. motivet blev bra men det har fel mått, är för litet för telefonen. ",negative
122,"ok, pris och utbud när det fungerar. har haft mycket strul med min ip-telefon och bredband. digitaltv funkar bra. hyfsad hjälp med kundtjänst. ",neutral
123,mycket vänligt bemötande och en vilja att ordna allt på bästa sätt för kunden. mycket nöjda även denna gång. anlitar gärna dtf travel fler gånger. ,positive
124,"står att badkaret finns i lager men det tar 6-8 veckor att få hem det. när man ringer är det svårt att få kontakt och under dessa veckor lovar organisationen 3ggr att leverans kommer ske nästa vecka. kändes inte bra att handla av detta företag eftersom de krävde förskottsbetalning, nu blev vi iof inte lurade men vi kommer inte handla av organisationen igen. ",negative
125,"jag tycker att leveransen tar jätte lång tid och ni har höga priser också inte som förut. med vänlig hälsning,sinan ",negative
126,bra mat och bra service.  stort utbud och har bra kött. ,positive
127,"vi anlitade  örgryte städ för flyttstäd. det här hade dom gjort : putsat fönstrerna, torkat av toalett, torkat speglar, torkat duschkabin, dammsugit, torkat ur kyl, frys och rengjort diskmaskin. detta hade dom inte gjort: rengjort ugn, rengjort galler och plåtar i ugn, rengjort spisfläckt, dammsugit bakom kyl och frys, torkat av skåpsluckorna, dammsugit golv i badrum, moppat golv i alla rum, gjort rent bakom tvättmaskin, gjort rent i tvättmaskin, gjort rent i handfatets avlopp, gjort rent i duschens brunn, gjort rent ventilerna. observera att det sista alltså inte var gjort. dessutom hade dom stängt kylen och frysen efter städning vilket resulterat i mögel i kylen. städningen blev godkänd av ägaren! ägaren tyckte inte det behövdes städad igen utan det var upp till köparen att reklamera. ett stort skämt!!! vi ville inte lämna över det så (pinsamt) så innan överlämning fick vi själva åka och städa det värsta. ägaren hörde av sig med några otrevliga mail, lovade dessutom att ringa upp men gjorde det aldrig. fruktansvärt oseriöst!!! ",negative
128,"andra gången jag får leverans med dhl, exakt samma sak. ingen sms-avi eller pappersavi. trackar mitt paket och ser bara 3 dagar gammal info om att de gjort ett misslyckat försök att leverera och ska försöja igen samma dag, all info på tyska dessutom. eftersom detta hänt mig förut och kundtjänst då såg att det lämnats på mitt lokala postombud (post nird på ica), åker till post nord, mitt närmaste postombud och de lyckas hitta att paketet har lämnats in hos dem, trots att jag inte har någon avi eller nummer som ska fungera i post nords system. fick tips från post nord att nästa gång  (när jag tvingas använda dhl) leta via post nords hemsida istället för att se om mitt paket lämnats hos dem efter misslyckade försök av dhl. jag tycker det är under all kritik att jag inte får någon avi eller korrekt information utan måste gissa mig till att informationen om mitt paket finns i en annan konkurrerande leverantörs databas. ",negative
129,"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
130,"beställde varor för 10 dagar sedan som inte kommit. på hemsidan står det att kundtjänst ska svara inom 24 timmar, nu har det gått två dygn och har fortfarande inte fått svar. chatten med kundtjänst ligger nere pga ""tekniska problem"". extremt frustrerande att inte kunna få något som helst besked eller få tag på någon människa. aldrig mer cdon! ",negative
131,om man är redan kund och vill uppdatera högre hastighet skall man behöva betala 1500 kr för uppgradering plus modemet 1500 ,positive
132,längre leveranstid än utlovat. 5-10 dagar blev 15 dagar i verkligheten. annars ok. ,neutral
133,"till att börja med- de kunde inte leverera tv tjänsten överhuvudtaget. bredbandet fungerade dock. jag spenderade ca 3.5 timmar med deras tekniska support utan att kunna komma fram till en lösning för att få tv:n att fungera. jag kunde därmed häva avtalet. de fakturerade mig dock sedan enbart för tv-tjänsten, kopplade bort mig från internet innan utsagd tid och skrek (!!) på mig  när jag ringde för att ifrågasätta det ovannämnda. kundtjänstrepresentanten ställde sig frågandes till att jag fått ångra avtalet (trots att de som sagt var kopplat bort mig från internet) och fortsätte att skrika på mig när han förstod att jag inte skickat utrustningen tillbaka (fast de inte skickade någon instruktion för det). ",negative
134,"jag har inte själv valt att gå till wallberghälsan, det är företaget jag jobbar på som har skickat dit all personal på företagshälsovård. men jag är mycket nöjd med hur mina möten har varit. ",positive
135,vi handlar ofta i örebrobutiken. ingen annanstans har vi fått så bra hjälp och service. personalen är helt underbar och man känner sig välkommen. bra varor och bra priser. utbudet på möbler och heminredning är också bra till överkomliga priset!! ,positive
136,"det absolut sämsta i världsklass jag och min sambo varit med om. dörren var beställd i november 2015, efter att dörrbolaget försökt fakturera oss utan att ha levererat någon dörr kom första varningen. nu är det februari 2016 (!!!) och varken leverans eller något som helst svar har kommit från dem. dörrbolaget har 3 eller 4 gånger lovat oss leverans och installation av dörren, ingen kom och dem försökte heller inte avboka utan det har hela tiden varit vi som behövt ringa honom för att fråga vart han är. mycket bortförklaringar kom ifrån ägaren, allt ifrån att dem haft mycket att göra till att han inte fått våra samtal och mail....... idag (februari 2016!!) har vi som sagt fortfarande inte fått någon dörr men avsagt oss allt vi haft att göra med honom. anlita definitivt inte dörrbolaget. hade jag kunnat ge 0 stjärnor hade jag gjort det. ",negative
137,mer än nöjd. snabb leverans och hjälp med frågor direkt på chatten. ,positive
138,urdålig kundservice-svarar inte ens! har snart väntat 2månader på min gräsklippare (som skulle ta 6dagar) har blivit lovad åtskilliga gånger att de ska återkomma med leveransbesked å bl bla men inget händer! för 2v sedan frågade jag om jag ändå inte kunde få ngn rabatt efter allt detta-givetvis inget svar! beställde i maj/juni och nu är det ju snart augusti och jag har inte kunnat klippa gräset på hela sommaren!hade jag vetat detta hade jag givetvis köpt någon annanstans... ,negative
139,"överdrivet lång leveranstid. fel varor och sen ännu längre leveranstid på de ""rätta"" varorna. inget mera köp på ellos. de står sig inte mot konkurrenterna i webhandeln. ",negative
140,"jag vet inte vart jag ska börja så jag håller mig kort. inga serviceinriktade personer (ungdomar?) i kundtjänsten. bad därför om att få prata med en chef. detta fick jag inte pga ""säkerhetsskäl"". ?? fick inkasso utan att ha fått originalfakturan. detta kunde de inte ta bort då de inte var deras fel att jag inte fått någon faktura. de hänvisade bara till att det ""måste ha kommit bort i posten"".  supportchatten tog 50 min. ja.. 50 minuter! fick sedan mail av ""ansvarig för dagen"" att jag inte kunde få kontakt med en chef eftersom de inte kan lämna ut information över mail ??? jag sa upp skiten idag. fler uppsägningar till veckan för andra abonnemang vi har där. aldrig mer halebop. detta endast baserat på hur de behandlar sina kunder. skäms på er! på riktigt alltså! ",negative
141,"håret va inte den färg jag förväntade mig, men silverschampoo löste det! har knappt haft det i en vecka och tycker det blir tovigt för fort. ",neutral
142,beställde mitt nya mobilskal för 2 veckor sedan och har redan betalat den men inte sett röken av den!!!!! hur svårt kan det vara !!!!! ,negative
143,allting är positivt förutom leveranstiden. ungefär 10 dagar från beställningstillfället till leverans (alla varor fanns tillgängliga). ,positive
144,"beställer man varor får man en orderbekräftelse direkt .men därefter tar det minst en vecka innan dom ser att man har betalt fakturan ,fast man betalade direkt ihop med ordern.får vänta ytterligare minst en vecka om man har tur innan beställningen kommer ",negative
145,"riktigt trevliga,snabb service,bra bemötande,kunniga ",positive
146,"lätt snabbt smidigt, väl paketerad säng, förhoppningsvis med bra kvalitet så har inte behövt vara i nån kontakt med företaget ifråga. ",positive
147,mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
148,kommer att rekommendera andra denna sida. ,positive
149,"beställde led belysning till regplåten, fanns o välja på 2st ena till w204 min kaross, och sen till faceliften. skulle vara easy to install , plug n play, så vart de inte i mitt fall, fick fel produkt, så var tvungen att skarva och göra egna kontakter eftersom jag ej hade tid ",negative
150,"en kundservice som aldrig svarar, inget telefonnummer och en chat där man aldrig kommer fram. har försökt returnera en vara sedan innan julafton. har visat sig vara ett h....te. jag har ingen retursedel och man skickar ingen ny trots löfte. kunden måste stå för returkostnaden vilket är uselt. nu har jag en produkt som jag inte kan skicka tillbaka och en faktura som ska betalas! stor fet varning för cdon! ",negative
151,hade precis det jag ville ha. snabb leverans och möjlighet att följa mitt pake ,positive
152,har inte stött på desto större förödelser. allt kan hända på vägen och det bör man ha i åtanke :) ,positive
153,jag gillar restaurangen men vi hamnade i källardelen vilket inte kändes så mysigt. tyvärr var maten lite kall också. ,neutral
154,"var mycket skeptiskt till det här med onlineapotek men bestämde mig för att beställa från ""121doc"" eftersom deras hemsida verkade mest seriös. hade lite problem med betalningen vid utcheckningen (betalade med genererat e-kort), vilket drar ned betyget. fick dock hjälp via en mycket trevlig telefonsupport. beställde grejerna sent på dagen så jag fick dem först två dagar senare via ups. lämnade en lapp på dörren och bad ups att lämna paketet utanför, vilket de gjorde. kommer med stor sannolikhet beställa härifrån igen! ",positive
155,"fel vara levererad, jobbet gick inte att utföra. ett plus efter att returen gick bra. ",neutral
156,billigt och fraktfritt! ,positive
157,"alla våra kontakter  skedde via nätet så någon personlig service har vi inte haft. beställningar , bekräftelse , biljetter , betalning mm fungerade perfekt . vi hade all.ink. på club aquarious i havanna , allt fungerade  bra , transfer, hotell o mat var toppen. tycker att resan var prisvärd och vi är helt nöjda med allt. bert lindvall , tallg. 5 , 330 26 burseryd ",positive
158,köpte en bärbar dator från dom. det visade sig att wifi kortet ej fungerade. så jag fick skicka tillbaka datorn. då skickade dom åter datorn till mig och sa att dom inte hittade något fel på den. men nu vet med 100% säkerhet att dom ljög och att wifi kortet verkligen är sönder. för jag kollade nätverkshistoriken. det finns ingen aktivitet under den tiden dom haft datorn. dessutom har varken jag eller mina kompisar med mycket stor datorvana en fått det att fungera. ,negative
159,"det är ju visserligen bra med fri frakt om man beställer mindre saker, men en expeditionsavgift på 49:- gynnar ju knappast den som inte tänkt köpa ett helt nytt badrum eller renovera altanten typ. är inte själva vitsen med en webshop att det ska vara fördelaktigare att beställa på det sättet?. kostnad för emballage och hantering påstår man, men ser det snarare som en dold avgift. ",neutral
160,"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
161,"hth har en bra helhetslösning. att på ett enkelt sätt kunna beställa både kök, vitvaror, samt att hantverkare medverkar vid hela processen. trots lite missar så löste det sig otroligt smidigt tack vare personalen. ",positive
162,köpt en vara på tradera. säljaren är snabb att lämna till servicepoint i växjö. där ligger paketet i 4 dagar innan det hämtas. sedan tar det 3 dagar att hamna på terminalen i växjö! där har det nu legat i 2 dagar. vem vet när det landar här uppe i norr. på hemsidan står det 1-3 dagars leverans plus 1 dag för mindre orter. nu har det gått en vecka och paketet har inte ens lämnat orten där det skickas från. jag kommer aldrig mer köpa från en säljare som använder dhl. ,negative
163,allt fungerar som det ska. städning ,positive
164,"snabb leverans men jag hade fått besked att leveransen skulle komma mellan 10-17 om jag minns rätt och att chauffören skulle ringa en halvtimme innan. jag stannade hemma hela dagen och väntade på leveransen men då den inte kommit vid kl 17 åkte jag iväg och handlade. i affären 17.30 ringde chauffören och sa att han stod utanför huset, jag fick därför slänga mig i bilen och åka hem. ",neutral
165,"fräsch lokal, mycket inspirerande instruktörer!önskar mig mycket bättre ventilation i salen bredvid omklädningsrummena. receptionen skulle tjäna på tydligare information ang schema,trivselregler och prova-på-dagar. ",positive
166,lätt och smidigt. tänk om man kunde komma på något liknande betalningssystem vid offentliga toaletter. .. ,positive
167,"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
168,"drott company har utfört vår kontorsstädning , jag måste säga att de är proffs , de är punktliga , har bra kundtjänst samt att de är noggranna.jag kan varmt rekommendera drott company. ",positive
169,"bara toppen, trevligt bemötande. ",positive
170,jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
171,"håller med alla som tycker att com hem är uruselt - det är t.o.m. ett ""under statement"". har varit tvungen att använda dem eftersom jag bor i en fastighet som tidigare tillhörde allmännyttan i stockholm och vi ärvde kontraktet i samband med att vi bildade en bostadsrättsförening.  har varit kund sedan jag var ""pilot"" på stjärn tv då man hade mycket bättre tillgänglighet, support och information. sedan dess har allt gått utför. har numera givit upp för att vår fiberförbindelse från stokab är snart klar !  rekommenderar därför alla fastighetsägare i stockholm att kontakta stokab om ni inte redan har gjort det. genom en att ansluta sig till stokabs nät får man tillgång till en helt operatörsneutral miljö och kan vraka och välja mellan ett otal tjänsteleverantörer. den största fördelen är också att man äntligen får tillgång till en modern infrastruktur fram till fastigheten och slipper förlita sig på com hems föråldriga miljö med kopparkabel. vill också hålla med om att vissa är nöjda med com hem men det beror på var fastigheten ligger i förhållande till anslutningspunkten. i vårt område kan vi vara tacksamma om vi får 10 - 15 % av vad vi betalar medan andra kanske (?) får den utlovade bandbredden. tyvärr är det största problemet inte bandbredden utan hur com hem sköter sitt nät och den support man tillhandahåller. hade problem senast i söndags och måndags när jag hade planerat att arbeta hemifrån men det fungerade och ingen information fanns om problemet. när det   nyligen var ett strömavbrott på 40 minuter i vårt område tog com hem 14 timmar att få igång bredbandstjänsterna. vad som är mest anmärkningsvärt är att man aldrig talar om i förväg när man planerar förändringar i nätet utan det kommer bara ""som en överraskning"".  mao - kan man byta från com hem så gör det om ni har problem. då kommer ni både spara pengar och irritation.  member of ""com hem anti fan club"" ",negative
172,"deltog i en tävling om badrumsrenovering och blev kort meddelad att jag vann! jättekul men där börjar problemen, swedmart  säger att de ska men skickar verkligen inte presentkortet. det har gått 5 månader. har vart i kontakt med en kille som heter pierre och som bara förhalar det hela. varför har man en tävling och vägrar skicka ut ett presentkort? det rör sig om 5000kr. min enda tanke kan vara likviditetsproblem och med tanke på beloppet så skulle jag avråda alla från att handla från swedmart! sjukaste jag någonsin varit med om, riktigt uselt! ",negative
173,"är ärligt talat så less på comhem,  så fort jag ringer och påtalar att 10 av 14 kanaler är dåliga  så säger dom alltid att man ska byta antennkabel men ska ju inte behöva lägga pengar på kablar var och varannan månad!!  ringde igår och en reparatör skulle komma nån gång mellan 8-10 idag,  men inte kom dom!!  jag ringde vid 14 och då skulle den jag pratade med ringa upp mig när han rett ut vad som blivit fel,  han ringde inte tillbaka,  det är så dåligt så det är inte klokt,  ska säga upp detta och hitta nått nytt.  jag är sååå sur! ",negative
174,"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning ",positive
175,inte första gången detta händer.. när en vara är slut så skickas inte leveransen. ni har inte funderat på att kontakta kunden ang detta i så fall? otroligt besviken på detta då jag beställt rätt mycket därifrån.. ,negative
176,bra vara till bra pris. vet man vad man vill ha är det enkelt att beställa. ,positive
177,"aldrig mer dhl, har beställt en vara som skulle bli levererad 2-4 arbetsdagar efter ni har mottagit den, på 4:e dagen får jag sms att den kommer dagen efter på morgonen. vill man ändra leverans tid kan man gå in på deras hemsidan, vilken visar att man kan bara ändra dag inte tid. vill man ändra de ska man ringa kundtjänsten som ska ha öppet mellan 7.30-17 vilket inte stämmer heller. kundtjänsten meddelar att tiden går ej att ändra, jag kan ringa avsändaren för att de ska skicka varan på ett annat sätt!!!! det vad gör man? de kunde ej hjälpa mig, alternativet var att jag skulle hämta varan själv från lagret men varan e för stor för att transportera just därför har man beställt leverans hem. idioti, har absolut inga kunder i fokus passar det inte så kan man vända sig till nån annan. ifrågasätter man deras reklam om sitt ej hemma vi lämnar när det passar och vi ringer angående leveransen osv blir kundtjänsten otrevlig. tack kerstin på dhl kundservice för ingen hjälp för du vet verkligen ej vad kundfokus är!!! ",negative
178,"snabb leverans, lätt att hitta på hemsidan, bra utbud. ",positive
179,"det system ni har för beställning är vä........ ordna ett system där man kan beställa själv. det ni har nu gynnar bara er. enkelt uttryckt finns det mer i livet än att få er tidning och plupp... så ligger er produkt i lådan. har man inte avbeställt så skyll dig själv.... det är dålig marknadsföring när ett företag inte är kapabel att sälja produkterna direkt till kunden, när kunden vill ha den. ni skickar ut och vill man inte ha den så...betala porto så tar vi tillbaka den... smart ide man värdelös marknadsföring, eller hur? ",neutral
180,"jag bokar alla mina resor via sj.se och tycker att det är smidigt att få sms biljett. och en gång beställde jag biljetten till min dotter som var på annan ort, då behövde hon själv inte boka och betala den på stationen. om jag har haft frågor så har jag snabbt kunnat få svar. tack sj, gamla vän... ",positive
181,"skicka tårta fungerade precis så som det lovat, kontaktade även supporten som också var superbra. jag är överväldigande att sådana här services finns och fungerar. ",positive
182,"detta företag är baserat i holland. de har ett svenskt telefonnummer på hemsidan men det är aldrig någon som svarar. jag gjorde en felbeställning och det har tagit flera månader att få kontakt. till slut fick jag tillbaka en del av beloppet, men inte allt. mailkontakten med kundtjänst ""fungerar"" men de lovar och lovar att ordna upp utan att något sker. kommer aldrig mer att beställa något från detta företag. ",negative
183,jag köpte av misstag en tv och betalade med kort en söndagskväll. måndag morgon kollar vi och konstaterar att den blir för stor. jag avbeställer genast via mail och ringer chatten som meddelar att den tyvärr redan packas så de kan inte stoppa men att det bara är för mig att låta bli att hämta ut. jag får sedan flera påminnelser om att hämta ut tv:n och varje gång upprepar jag i e-postmeddelande att jag avbeställt tv-apparaten och vill få det bekräftat. idag fick jag ett hotfullt brev om att eftersom jag inte hämtat ut min beställda tv kommer jag debiteras med 150 kr för frakt. givetvis är jag beredd att betala 150 kr för frakten men jag kräver information och ett bekräftande av min avbeställning samt besked om när jag kan få pengarna för den betalda tv-apparaten tillbaka. dagen efter skriver jag svar till dem att jag kräver svar om återbetalning inom 24 timmar. en halvtimme senare får jag ett mail om att jag inte behöver betala återfrakten och att pengarna kommer att betalas tillbaka så snart de fått tv:n tillbaka. så viljan är tydligen godare än leveranssystemet mäktar med... ,negative
184,"bra mat och trevlig stämning, men personalens servicegrad skulle kunna snäppas upp så att man som kund känner sig mer sedd och uppskattad. ",positive
185,hittade bättre pris hos stapels efter beställning genom prisjakt. ,neutral
186,köpte en yttre backspegel. fick inte metallclipset att gå in och klicka på plats. visade sig i förstoringsglaset att en metallflik inte var uppskuren och vi fick fila och fila.... ,negative
187,"köpte knälång byxa efter fettsugning av insida lår. lite tajta första dagarna men nu efter en vecka sitter de perfekt. jag brukar ha l och köpte l, supernöjd! ",positive
188,"totalt kaos!!! maten var okey, men det var för mycket folk runt buffén – ingen ordning! maten hann att bliva kall innan man hade plockat klart eftersom man fick köa länge. kommer inte äta här igen och kommer inte att rekommendera till andra. ",negative
189,"de är inte alltid billigast, men billiga nog. enkelt att se vad som finns i lager och sedan gå förbi och hämta upp. gillar konceptet skarpt. ibland väldigt långa köer, men det finns en snabbkassa för dem som handlar mycket. ",positive
190,jätte nöjd med vagn o leverans ,positive
191,en bunt med idioter bortsett från kanske en eller två stycken.  värdelöst! verkligen värdelöst! ,negative
192,"tack för er snabba insats, ett trevligt bemötande och bra jobbat. ' ",positive
193,har fortfarande kvar garanti på min sony z3 fast dom lagar den inte.. den går ej att ladda och överföra saker till datorn från den. jag skickade in den och dom skickade tillbaka den efter 3 veckor utan att fixa något på den.. när jag fick tillbaka den så saknades också en bit som ska sitta på väster sida av telefonen .. den delen som är under micro sd locket.. aldrig mer att jag köper något från dessa scammers.. dom skrev ( skickas tillbaka mot debitering utan åtgärd på grund av uteblivet svar på kostnadsförslaget för att telefonen har blivit utsatt för yttre åverkan)   ex moms  370 moms 92.5 inkl moms 462.5 ..... sjuka människor som tror att dom ska få ett öre för att förstöra min telefon mer än va den var ! ,negative
194,"jag beställde krängningshämmarstag, en slangklämma samt lite andra grejer från bildelar24. fick fel krängningshämmarstag då jag beställde delphi utan att bli upplyst om detta skickades krängningshämmarstag av märket stark till mig. jag fick heller ingen slangklämma. kontaktade bildelar24s kundtjänst angående detta och det enda dem svarar med är att stark är ett ""bättre"" märke. jag säger att jag vill ha delphi eftersom jag beställt dessa men kundtjänst kan inte göra något åt saken utan erbjuder retur som jag själv får bekosta. angående slangklämman som kostar ca 6 kr så är det enda dem kan erbjuda för att jag inte fått slangklämman en rabatt på 5 % vid nästa köp. jo tack 5 % rabatt gör mig jättenytta när jag beställer en slangklämma för 6 kr och får betala 80 kr i frakt för den. riktigt usel service, kommer antagligen aldrig mer handla där. handlat på bildelar24 flera gånger detta året för ca 10 000kr, och så när det blir fel en gång så blir man behandlad på det här viset, nej tack aldrig mer. uppdatering: blev kontaktad av nicholas och han har löst allt. fixade så att jag kunde skicka tillbaka produkterna som blev stark samt de produkter som inte passade. sen fick jag 10 % rabatt på nästa köp och så beställde han rätt delar till mig så jag fick det jag ville haft från början. uppdaterar betyget från en etta till en fyra. tack nicholas! ",positive
195,"kan inte hitta en smidigare operatör att använda för mig själv och familjen. otroligt snabba när det dyker upp frågetecken och hjälper mer än gärna till vid problem som uppstår, även med problem med deras samarbetspartners. smidig hemsida att navigera i och enkelt att själv välja vilka former man vill ha på sitt abonnemang. har inget ont alls att säga om vimla som operatör. ",positive
196,"snabb och bra hjälp, utan stora problem för mig och med alla formaliteter ordnade. kan verkligen rekommenderas. trevligt och naturligt bemötande. skulle inte tveka att anlita dem igen vid behov. ",positive
197,"det är ofta man hör, det var bättre för och i detta fall så tycker i alla fall jag detta när det gäller blocket.se har blivit mycket svårare att sälja och köpa: det är mer eller mindre en djungel av reklam och tillägg som dyker upp både på höger sida, längst upp och ibland längst ner. mao överallt. skall du köpa något på blocket? var då beredd på att betala mer än vad produkten kostar om du skulle köpt den ny, säljare/säljarna på blocket har en tendens att övervärdera sina objekt en smula. t.ex: köptes för 8000:- för 5 år sedan, begär endast 5000:- nu. när marknadsvärdet kanske bara är 2000:- osv! samtidigt så är blocket den stösta svenska webbraserade köp & sälj marknad och förmodligen det effektivaste sättet att sälja sina saker på! uppdaterat 2013-01-26 har börjat få nekade annonser med argument om att deras reklam skall synas och  prioriteras,då får inte min annonsen innehålla tex: videoeffekter eller text i videon!! - videomaterialet i din annons innehåller grafiska tillägg. för att effektivisera annonsgranskningen och minimera risken för användning av annans logotyp eller text är det inte tillåtet att lägga upp videos med grafiska effekter. tips för att få annonsen publicerad snabbt: ta bort video innehållande text, företagsnamn, logotyp, url:er och andra grafiska effekter och ersätt med video utan några grafiska tillägg - videon var skapad med windows live movie maker och med text relaterat till annonsen, ingen annans logotyp eller reklam på något sätt.. blocket har dessvärre blivit så stora att de rent ut sagt skiter i sina kunder.. att ha sååååå mycket reklam borde vara kostnadfritt att annonsera på blocket, lägga ut en mobiltelefon kostar 30:-, 40:- om du ska ha 2 bilder... och en hel drös med reklam både på sidorna, under och över annonsen!!!!!!! ",negative
198,fick avisering sent. men annars är vi mycket nöjda ,neutral
199,"väldigt trevlig personal och  bra bemötande, kände mig välkommen, trevlig lokaler. ",positive
200,det är hit man vänder sig när man behöver sådana produkter. ,positive
201,fri frakt . men en expeditionsavgift på 49kr . vilken fuling avgift   handlar mycket på nätet men detta var första gången jag beta sån avgift. ,negative
202,"jätte nöjd med kläderna, behöver ej återsända, storlek är som den ska, snabb leverans ",positive
203,från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
204,cdon använder sig av fakturor via email från qliro. i mycket liten text på fakturan står det att påminnelse kostar 450 kr + 22% i ränta. påminnelse skickas ut efter 5 dagar. måste vara snabbaste och högsta påminnelseavgiften i sverige! (fakturatiden tar heller ingen hänsyn till problem med produkten) ,negative
205,"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
206,"varit i kontakt med dem ett flertal gånger och det skulle skickas en ny router då wifi hoppar i och ur hela tiden. efter att det inte kommit någon ny router fick jag söka kontakt igen och då hade mitt ärende ""hamnat mellan stolarna"" och inte skickats. ingen kompensation eller ursäkt. så dåligt! ",negative
207,"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
208,"köpte ett nikonobjektiv på tradera för 3100 kr, objektivet var mycket vät packat och det krävdes mycket omild behandling för att skada det, detta lyckades dock dhl service point. paketet har förmodligen blivit slängt och något inuti har lossnat varvid manuell skärpa ej går att ställa. objektivet är i stort sett obrukbart och reparation kostar ca 3000 kr. ersättningen från dhl är fjuttiga 500 kr. trodde inte i min vildaste fantasi att ett företag fick bete sig så. ",negative
209,utmärkt lätt och trevliga kontakter. ,positive
210,beställde inredning hem och såg på beställningen att varorna skulle levereras till dhl i gävle . jag kontaktade då kundtjänst och bad dem makulera ordern om den inte kunde levereras till den stad jag bor i . men kundtjänst sa att sakerna skulle levereras dit jag bor . nu får jag en avi om att hämta sakerna i gävle som dom inte skulle levereras till . kontaktar kundtjänst igen och dem säger då att jag ska stå för hemleverans kostnaden om jag vill ha sakerna . så jag som kund ska betala för extra frakt för att kundtjänst gjort fel som istället för att makulera ordern sagt att sakerna kommer levereras till min ort ? sista gången jag handlar från ellos och då har jag lagt ca 2000 kr varje månad på saker från dem . men nu blev jag bra less! ,negative
211,kundtjänsten är ett skämt med den mest otrevliga personalen jag mött! ,negative
212,"finns egentligen ingenting att klaga på. sedan har jag inga erfarenheter av gym utöver perioden på forma träningscenter, men jag kan inte komma att tänka på något som behöver förbättras. många, väl fungerande,  maskiner, bra gruppträning och man blir bra bemött. 5/5. ",positive
213,jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
214,mycket snabb leverans ,positive
215,mycket bra och snabb service och proffsigt ,positive
216,"jag gillar inte att man får ett pris och sen kommer det upp till 10 olika tillägg. man hetsas med att det bara är två platser kvar att boka. när bekräftelsen kom hade jag bokat i princip alla tillägg, men trodde att jag bara bokat 1-2 stycken. rörig upplevelse. ",negative
217,"lämnar in min laptop på service då mitt barn slitit loss tangenter. det tar en månad. när jag hämtat den och packar upp datorn har den en ""uppåt buckla"" där högtalaren sitter, en spricka i hörnet. när jag slår ihop datorn glipar den på stället bucklan är. naturligtvis var hade den ingen buckla eller spricka innan. tycker detta är dåligt, då jag inte ser något annat alternativ än att de gjort detta med flit. för jag är varken dum eller godtrogen. har lämnat in datorn igen på service, vilket kommer ta ytterligare ca en månad. bemötandet hade gärna varit bättre. nu har ni tappat en kund, som aldrig kommer komma tillbaka! ",negative
218,"lätt och beställa , bra leverans tid . ",positive
219,"den mest oseriösa kundservicen jag varit med om. har jagat dem sedan 3 månader tillbaka angående en trasig låda på en badrumsmöbel. fick svar att de kan skicka en ny kommod men jag måste stå för monteringskostnaden då jag inte har en aning om hur man monterar den. det är fel på er produkt varför ska jag som kund åka på en extrakostnad???? vi kom fram till en halvlösning genom att de skickar lådan bara så får jag montera bort den gamla och lägga in nya. i tre veckor väntade jag utan att få någonting, när jag kontaktade de på nytt igen så verkar det som att mitt ärende aldrig har funnits. ännu en gång blev jag tvungen att ebskriva ärendet och skicka en bild på kvittot. den här gången kom de fram till att de inte kan skicka lådan bara, utan de måste skicka hela kommoden, jag ska då ta loss lådan från den nya kommoden och montera den på min gamla, sen skicka tillbaka den kommoden de skickat till mig. alltså skojar ni med mig????det är ert fel att lådan är trasig!!!! jag ska inte behöva åka på en sån huvudvärk. och tro inte att kommunikationen har flytit på utan problem, nej nej. har kanske utan att överdriva skickat ett tio tal påmminnelser under en 3 månaders persiod. katastrof!!! undvik!!! ",negative
220,de värnar om kundens integritet samtidigt som de levererar grymma hastigheter ,positive
221,en ryggsäck till mitt lilla barnbarn kom som på beställning. härlig färg och form och på distributionen fanns inget att anmärka! god fortsättning på det nya året önskar ingrid claesson ,positive
222,så dåligt väder kan det inte bli en gång till så nytt besök är det mest troliga. nästan allt kvar att begrunda eftersom det mest var rumsväggarna denna första gången. ,positive
223,"kanske vår sämsta affärsupplevelse! beställde en loftsäng och fick först bara sängen, inga benen, stege eller säkerhetsskena till. i nästa leverans kom benen men ingen stege eller säkerhetsskena. tyvärr passade inte benen ens till vår säng. mailade och mailade, skickade bilder och förklarade problemet ändå kunde de inte ge oss vad vi köpt! tillslut (3mån senare) var vi så less och dottern undrade hur länge hon skulle sova på en madrass på golvet... så krävde vi pengarna tillbaka så vi kunde köpa en annan säng. vi skulle då skicka det med dhl. eftersom vi inte hade emballering och lekmer inte står för det skulle vi köpa det själva. så vi tog med sängen på vår semester och åkte en omväg för att lämna den i barkaby för att få tillbaka våra 3000:- . emballerande den väl i bilen påväg ner (60mil) med våra tre barn (fullpackad bil alltså). där de tog emot sängen och slängde in den på lagret. ""oj försiktigt!, sa min man när de slänge delarna på golvet... ""äsch, de ska ändå kastas"", sa butiskarbetaren... 😳 vi kommer aldrig mer handla eller prata gott om lekmer, så besvikna! kommer aldrig handla ur någon av butikerna som ingår i koncernen. att man inte kan ringa utan måste maila är så frustrerande! 24h innan man får svar på mail stod det men vi fick vänta flera dagar ibland en vecka innan vi fick svar. då fick vi svar på några av frågorna vi ställt... kändes som de inte tog sig tid att hjälpa när de väl kom till vårt mail utan behövde svara på så många mail så fort som möjligt! usch vad trist! har tyvärr redan haft en liknande twist med tretti (del av lekmer) då de skickade oss ett trasigt badkar! ",negative
224,inget att anmärka ,positive
225,"jag kom dit och bad om att få köpa den senaste x-box 360 konsolen. när jag kom hem fick jag reda på av en vän att det inte var den senaste x-box 360 konsolen. så jag gick dit och frågade varför jag fått den äldre versionen när jag klart och tydligt bad om den senaste och bästa. dom svarade att det var jag som gjort fel genom att vara ""otyldig"" och att den inte gick att lämna tillbaka för att kartongen var i ""dåligt skick"". det enda jag gjort med kartongen var att ta bort tejpen och då hade lite ""färg"" från kartongen försvunnit. resten var i gott, oanvänt skick.  (sen så tror jag att dom säkert har lite x-box kartonger över när dom lägger upp flera stycken i butiken för att prova...)  jag har handlat tidigare på webhallen, flera gånger. och enligt min användare på deras hemsida för över 10 000 kronor. men att bli behandlad så dåligt och få en så otrevlig service fick mig att aldrig mer vilja gå tillbaka dit. det spelar ingen roll att de är lite billigare än andra affärer, den här händelsen fick mig att aldrig mer vilja gå dit eller köpa något från dem.  fy fan för webhallen.. ",negative
226,"vill bara varna alla för detta företag! (solfaktor.se) råkade boka fel datum hos dessa och ringde direkt på morgonen då dom öppnade telefonväxeln för att ändra datum. dom säger att jag inte kan få tillbaka några pengar eller har någon ångerrätt, även fast jag valt att betala ett antal hundra för att kunna avboka resan! när jag ringer dom får jag prata med en norsk tjej som rentutsagt skäller ut mig och kallar mig otrevliga saker! jag har betalat ca 5200kr för resan och dem erbjuder sig att byta datum som enda lösning och detta till priset av endast 5131kr extra för samma resa men andra datum! (ett totalpris på 10330nok) samtidigt som man kan gå in och boka samma resa för 4600kr! jag känner mig blåst och vill bara att alla andra ska slippa bli blåsta som jag blivit! så vill bara att alla ska tänka efter innan ni bokar med solfaktor.se mvh pierre ",negative
227,bra och varierad brunch. fräsch mat. lite tråkiga platser som folk med presentkort fick. ,positive
228,trodde den skulle vara godare.. men det duger.. får vi se om det hjälper. för lös för min smak. ett andra märke jag äter.. den är toppen! ,neutral
229,"alltid varit nöjd med netonnet. det tar reklamationer på allvar och känns som ett ""bra"" alternativ att spara displayutrymme, d.v.s. ha en lagershop, istället för att kunderna ska betala en massa pengar för att företagen ska lägga miljoner på snygga hyllor och annat. ",positive
230,"har haft skrotet i ett par månader nu. vi valde 100/100, och när det är som bäst med fast lina så går det undan. annars inte. kan gå ner mot 8-9mbps när man rör sig runt i huset. vår kompis it-teknikern hade vi hemma då vi inte kom längre med vår (allmänna) it-kunskap då diverse prylar inte kunde koppla upp mot nätet. efter lång telefonkonferens och felsökning med bahnhof i luren kom man fram till att routern är trasig. den router som rekomenderades starkt av säljaren. nu kör vi på en egen router och bahnhof har lovat att titta på om de är villiga att inte debitera för den trasiga routern. det var en vecka sedan, inte ett ord. men fakturan kom som på beställning. förbannat dåligt! uppkopplingen försvinner emellanåt. har också märkt av något slags glapp där det liksom fryser och man får ladda om hemsidor o.dyl. skräp med andra ord. supporten är, som många också skriver, ett dåligt skämt. telefonkö i timmar. ruskigt illa är detta när så många tydligen verkar behöva hjälp. hittills är bedömningen iskall. har för övrigt hunnit peta in allt detta på en liten telefondisplay under tiden jag sitter i telefonkö till bahnhof. trevlig support dock när man väl kom fram. det här är skräp. de säljer skräp. kunden är absolut inte i fokus hos detta skräpföretag. jag placerar bahnhof i samma fack som det katten släpar in. jag ber om uppsägning av avtalet och hoppas att det funkar, innan kontakt tas med konsumentvägledaren, arn, eller vad som nu krävs för att bli kvitt dyngan. ",negative
231,väldigt vällagad god mat och trevlig personal! ,positive
232,ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
233,skulle fått toppbetyg om kundtjänst var mer proaktiva i samband med leveransförseningar. ,neutral
234,strålande tjänst samt som även ansvarar om det skulle bli något problem! ,positive
235,"ett företag som endast vill tjäna på uppsägningstider, blev uppringd för ett tivopaket som jag var ""tvungen"" att ha pga ändringar. 6 månader senare ska jag flytta och ringer då och säger upp mitt avtal, men pga mitt nya avtal påbörjades tydligen en ny bindningstid på 12 månader trots att jag varit kund i 4 år. dom försökte förklara för mig att när ett nytt avtal görs så förlängs uppsägningstiden, då jag påpekar att uppsägningstiden är 3 månader enligt avtal för de som varit kund mer än 1 år så säger dom att jag ""förnyades"" som kund för något dom själva i princip tvingade på mig för att jag annars inte skulle ha några kanaler kvar om jag inte sa ja till erbjudandet. mycket dåligt som alla andra betyg dom fått här, är helt ursinnig! ",negative
236,"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
237,bor nära så smidigt att kunna hämta ut direkt på lagret. bra service och trevlig personal. ,positive
238,"jag har ofta blivit bra bemött av tele2 i mina ca. fem år som jag varit kund hos dem men de senaste tre och en halv månader har verkligen varit under all kritik!  i början av juni lämnade jag in min iphone 5s på lagning pga av en vattenskada (vilket min försäkring täckte). jag har än idag inte fått tillbaka den. jag var i kontakt med en trevlig tjej för ca. 5-6 veckor sedan och hon kompenserade mig med två fria månader och gratis självrisk (600kr) för att jag väntat så länge på min telefon samt för att jag blivit runtbollad flera gånger. nu är min telefon klar men de vägrar att skicka telefonen till mig om inte jag betalar de 600kr som tele2 sa att de skulle stå för.  detta tycker jag är helt oacceptabelt, jag är en betalande kund som inte fått den service som jag blivit lovad och betalar för. jag kräver att någon som har behörighet att lösa mitt problem att kontakta mig. det är tråkigt att man eventuellt ska behöva ta till rättsliga medel för att ingen ""vill"" ta tag i mitt ärende.  jag heter sara korkut alcon och har 0720078468. tack på förhand ",negative
239,jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
240,"jag är ärligt talat irriterad på dem just nu. det har inget nummer att ringa på så man får snabbast hjälp med sitt ärende. den som vill ångra sin order dagen efter eller göra någon ändring kan glömma det. har försökt kontakta dem på två olika sätt via skrift då de inte har telefon (= uselt) och fick ett tag senare svar att den inte går att annullera. den är varken packad eller skickad men de kommer fortsätta med den och packa och skicka, trots min begäran om att ta bort ordern, och ja jag får väl vänta på paketet och sedan betala returfrakten då jag redan beställt ett bättre plagg på annat ställe.  inte så bra hanterat. återstår att se om de kommer krångla med att betala tillbaka mig för varan. ",negative
241,har försökt att ringa boxers kundservice i 2 dagar. hälften av försöken slutar i att ingen svarar (väntar 20 minuter) den andra hälften så blir man bara utslängd utan att komma in i kön. ,negative
242,monnibox - euro box mynthållare. skräp. hann stoppa in 2 st 2-euro och 3 st 1-euro innan mynthållaren sprätte isär. ,positive
243,"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
244,ville returnera ett par skor jag köpt i fel storlek. i paketet som kom fanns tydliga returbeskrivningar som hänvisade till ett tydligt gränssnitt på deras hemsida. 5 minuter senare hade jag skrivit ut returhandlingarna och förberett paketet för retur. bra. ,positive
245,de återkom till mig för att få något förtydligat. före leveransen ringde transportören mitt nummer. kändes bra. ,positive
246,"blev lurad att fortsätta med comhem. när jag skulle säga upp mitt abonemang (bredband,telefon) så övertalade dom mig att fortsätta trots att föreningen skulle installera fiber med annat bolag på sikt. nu ska jag flytta till ett cike comhem hus + att nuvarande bostadsrättsförening installerat fiber. jag får ändå betala tom sista maj 2017. utan att jag kan använda deras tjänster. tydligen ska dom skickat ut info om detta. (jag har inte skrivit på något!) dom är totalt värdelösa på alla sätt. akta er!!! säg upp era abonemang så fort ni kan och byt leverantör! ",negative
247,när jag ringt och väl kommit fram efter 1 timmes väntan är personalen vänliga i sitt bemötande men tyvärr stoppar allt bra där. gjorde en beställning och fick ett ordererkännande. efter 2 veckor fick jag beskedet att sängen inte fanns. har sedan dess försökt få en annan säng men inte fått svar. ,negative
248,snabb och smidig affär! ,positive
249,maten var bra men mindre bra service. ,negative
250,men får inga pengar tillbaka  väntat ca 1 månad har mailat inget svar  ringer de kaninte säga varför blir nog inget mer handlande hos zalando tyvärr . de är skyldiga mig ca 2000.- synd för man hittar mycket snygga kläder och skor. ,negative
251,"inom en vecka efter startdatum har vi fortfarande inget internet. kundservice är ohövlig och verkar inte bry sig utan säger åt mig att ""invänta"". vilket jag vid det här laget har gjort i en vecka. välj en annan leverantör! ",negative
252,mycket förvirrande och fintande innan man tillslut får köpa sina biljetter. förstår inte heller varför man ska betala 149 kr för att betala med kort? förstår inte varför man ska köpa bagagetjänsten för 28 kr när 30 kg ingår i biljetten? irriterande sätt att försöka lura kunder. ,negative
253,"jag har varit kund i flera år, innan crystone köpte upp digikom (crystone köpte upp en massa företag för ett par år sedan) och växte väl från 25,000 kunder till 65.000 kunder över ett par månader kändes det som, och då vart det en urusel kundservice, men jag tycker defenitivt att de ryckt upp sig och har en bra support idag. jag kan bara rekomendera dem, visst vill man ha mer ibland, med de funkar! ",positive
254,"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
255,fina varor och snabb leverans ,positive
256,riktigt fin hjälp då ja undrade massa om byte och inte kunde lista ut det själv. härlig ton i chatten och inga frågor var för dumma. ,positive
257,"vill varna för comhem. dom skickar felaktiga fakturor som dom vägrar rätta till. kräver pengar för tjänster som man aldrig beställt. stänger av tjänster som ""straff"" när man vill diskutera inte vill betala en felaktig faktura. lägger på en ny bindningstid trots att dom säger att så inte ska ske. kräver sedan betalning under 10 månader trots att tjänsten är avstängd. vägrar lämna ut adressen för att man ska kunna skicka tillbaka sin digitalbox som enligt avtalet är deras egendom. skäms comhem. ",negative
258,snabba och kunninga ,positive
259,vi beställde en vitlackad säng men fick en säng i vit bets. ,negative
260,"de får ett par stjärnor för att de har ett enormt utbud med mycket som står framme så att man får känna på det. priserna är mycket högre än hos konkurrenterna på nätet (komplett, dustin, inet). det verkar som att de har en taktik där de inte sänker priser på äldre produkter när tillverkarna själva sänker dem, jag har t.ex. sett äldre mobiltelefoner som kostar 1000kr mer än hos alla andra. i övrigt köpte jag bl.a. en splitter ny mus (logitech g400) som kostade 100 kr för mycket. ett annat minus är att personalen är påflugen och försöker lura på dig massa saker som du inte behöver. det tredje minuset är att de förpestar tv med sin enormt irriterande reklam! ",negative
261,"vi flög med sas till newark den 27:de feb. med flight sk903. ja, vad ska man säga? de få gånger vi vågade besvära personalen med någon fråga så kändes det verkligen som om vi just besvärade dem... trist. när min man frågade efter att få köpa en drink, så svarade flygvärdinnan som om hon talade med en femåring. det hela gick ut på att ""visst skulle det vara skönt att röra på benen? eller hur?"" detta upprepade hon flera gånger, istället för att tala om att vi kunde köpa drinkar längst bak i planet, vilket vi hade fått noll info om. vi hade ingen aning. men. när man skall ge service till vuxna människor skall man behandla dem som vuxna människor. inte som småbarn. nej, en charmkurs till kabinpersonalen, i alla fall till en del av dem. när vi flög hem hade vi annan personal, som visade en helt annan attityd. ",neutral
262,jag har beställt 30/06 över tio artiklar och betallt med visa som snabbt leverans darför att på internet kunde jag läsa all artiklar på lagret! nu har vi 23/07 ingen leverans! jag skriv 7 mails 7gånger få ja olika svara.  tretti har stängt sin telefon  sedan 2 veckor ingen möjlighet som ringer.. jag tror tretti.se har inte betallt sina faktura.  beställt ingen vid tretti.se..   mycket mycket dåligt. ,negative
263,fick smidigt fakturan på mailen samma dag som produkten skickats.  betalde den direkt.  fick sedan några dagar betalningsbekräftelse på sms. kommer använda mig av detta när det finns. ,positive
264,"fantastiskt god mat! dock passerade 5 i personalen mig utan att säga hej/ välkommen när jag kom, personalen måste snäppa upp sig gällande service och trevligt bemötande , säger inte ens varsegod när de lämnar över tallriken, anställ lite äldre servicepersonal istället för bara yngre , så det blir blandat och bra. ",neutral
265,"gillar gents, bra service, bra hjälp, svara på mail väldigt snabbt, mycket nöjd som kund! dock är jag lite besviken på att deras knivar är slut, hoppas verkligen att deras leverantör skyndar på! ",positive
266,"vi har en webbcommunity med över 25 000 medlemmar som ligger på en dedikerad server hos crystone. och det har aldrig varit några problem, tvärtom så har de aviserat om eventuella uppdateringar/planerade driftsstörningar långt i förväg. vi har dessutom blivit tvungna att uppgradera vår server allt eftersom vi har vuxit ur skinnet så att säga. det har gått förvånansvärt smärtfritt, mycket på grund av att de har den tekniska kunskapen men också för att de förstår hur viktigt det är för oss att ha så lite down-tid som möjligt. högst imponerad över supportens förståelse och välvilja när det kommer till våra tillkortakommanden. ",positive
267,"min leverans kom aldrig till posten, fick kontakta kundservice tre gånger innan de skickade en ny leverans på samma vara. pga detta blev det väldigt lång leveranstid. dock nöjd med skorna som jag beställde, till bra pris. ",neutral
268,"god mat men väldigt slö servering.  inget te fanns,  bara standard påsar i konferens kaffekoppar. ",negative
269,beställde en jacka som uppenbarligen inte fanns!!! dåligt uppdaterad lagerstatus på hemsidan beställde jackan av ett annat seriöst företag idag kommer imorgon!!! ,negative
270,"jag har ännu inte fått något leveransbesked för mina varor som jag beställde för över 3 veckor sedan. vid beställning uppgavs leveranstiden till 3-5 dagar. jag har vid flertalet tillfällen kontaktat kundtjänst via telefon och mail och fått svar att varorna ska skickas ""snarast"". senaste dagarna har swedmart slutat svara i telefon pga ""tekniska problem"". jag får ingen respons via mail heller. jag står i dagsläget utan badrum och har en familj med två små barn. jag vet inte vad jag ska ta mig till faktiskt. har jag blivit lurad på mina ca 8000 kronor?? det känns så. ",negative
271,beställde vagn på nätet. den fanns i lager men ingen vagn kom .. efter att vi kontaktat dem så visar det sig att den var slut i lager o behövde beställas. åter lång väntan. kompensation en väska vi inte ville ha. skulle få en åkpåse. mer strul...färgen var slut i lager skulle få en annan färg. positivt var att vagnen kom o ända till dörren ,negative
272,trevlig miljö med ett bra kök! känns dom en kombination av ett gammaldags stadshotell och en kvarterskrog vilket gör att man gärna återvänder ,positive
273,"super snabb leverans, kan starkt rekommendera sidan! ",positive
274,"bygghemma.se säger sig ha fri frakt men när man checkat ut har de lagt på en expeditionsavgift på 49kr, riktigt fult och fräckt! ",negative
275,väldigt snabb leverans trots julhelg! ,positive
276,de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
277,bokade 3 biljetter till robbie williams. fick biljetter och på de står det 650 kr +60 serviceavgift..men helt plötsligt är priset det dubbla för en biljett..aldrig mer kommer jag att boka genom de.. ,negative
278,väldigt bra bemötande hela vägen från beställning till arrangerad lunch för 14 personer på nedre plan av organisationen. fantastisk service med förfrågan om påfyllning av bröd och bevakning av vattentillgång. jättegod mat. ,positive
279,"de hade gjort något fel med kolli när min man beställde några varor och paketet försvann. han fick ingen ersättning. nu beställde jag några varor förra vecka och de har skickat paketet utan spårningsnummer. min man hade varnat mig men jag inte lyssnade och nu ångrar jag, verkligen! jag är rädd också för paketet kan försvinna (som det hände med min man). jätte dålig! var försiktigt! ",negative
280,"jag har lagt en order den andra oktober alltså för ca: 70 dagar sedan, då beställde jag bl.a. lite höstkläder, sängkläder och lite annat som skulle komma i slutet av oktober , ungefär en vecka senare efter utlovade leveranstiden skickade jag ett mejl och frågade efter min beställnin , jag fick svaret att leverantöre hade slut på visa plaggar men de lovade att skickar dem så snart de har allting hemma och det skulle handla om ytterligare några dagar bara, nu har det gått ytterligare 40 dagar till utan något besked , jag tror inte heller att de skickar något överhuvudtaget ,  alltså tänk på om jag hade beställt bebikläder då storleken skulle det aldriga passa när den var framme!! jag tycker att det är bara skitsnack med members , den påminner mig mest om de bluffa kinesiska sajterna som skickar aldrig några varor, jag kommer att sprida även mina erfarenheter av members säkert till alla jag känner. ",negative
281,väldigt snabb leverans. supernöjd med produkterna. ,positive
282,lite märkligt att en madrass på 120x200 cm skickas till ett postombud och inte levereras hem. rätt otympligt att bära hem 3 km. låt kunden välja fraktsätt- tog för givet att den skulle levereras hem. ,negative
283,"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
284,sämsta företaget i branschen säljaren luras ljuger ,negative
285,"följande är min åsikt om hela telia. inte just telia på kungsgatan 36 i stockholm. telia är lätt bland de sämsta s--tföretag jag stött på. här kan vi snacka om trögt maskineri. denna relik från forntiden skulle aldrig överlevt om in ""pappa staten"" hållt företaget om ryggen. jag har visserligen fått ett trevligt bemötande alla gånger. men det hjälper inte om ""hjälpen"" man sedan får är ""god dag yxskaft"". sälj ut rasket till företag som förstår sig på affärer. staten gör det uppenbart inte. staten verkar tro att det fortfarande är monopolaktören televerket de har att göra med. aldrig mera telia!!! ",negative
286,"jag köpte ett par stövlar i storlek 39, fick ett par i storlek 38. när jag klagade fick jag svaret att det stod på hemsidan . jomenvisst under en extra flik ""läs mera""- ""stöveln är ca 1 storl mindre"" - får man verkligen göra så?.... blåskontot! ",negative
287,"har inte haft ett problem med nelly hittills, allt kommer relativt snabbt och har aldrig fått hem felaktiga eller förstörda varor. med det sagt så har jag ändå lagt ett antal order. ",positive
288,"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
289,enkel beställning och snabb leverans! ,positive
290,allt gick mkt snabbt o smidigt. fick ett sms när mitt paket var framme. ,positive
291,tack för väldigt bra kundservice!! ,positive
292,bra leverans i förhållande till pris (3 arbetsdagar efter beställning till att paketet kom) ,positive
293,"snabb på att skicka fakturan, gjorde det samma dag som beställningen. nu en vecka senare har det fortfarande inte kommit nån produkt. ",negative
294,"organisationen är toppen, verkligen toppentoppen. ",positive
295,"tog två veckor för adsl att börja fungera, ""telia har gjort fel"" säger kundtjänst, det faktiska problemet var att de inte hade beställt det jag hade beställt.. ""det finns inte plats i teleskåpet"" säger kundtjänst ""men vi har redan allt indraget"" säger vi ""adsl är ändå utdöende"" säger kundtjänst. man kan undra vad tusan de sitter på för ""expertis"", håna säpo och politiker kanske är viktigare för herr bahnhof-vd än att faktiskt leverera den tjänst man betalar för. summering: telia fungerar bättre både vad gäller leverans av tjänst och kontakt med kundtjänst. det säger något om hur kassa bahnhof faktiskt är. ",negative
296,snabba leveranser och bra produkter. ,positive
297,"aldrig haft problem någonsin med leveranser, tills jag beställde från cdon.... beställningen skulle ta två dagar och gjordes den 30/11, idag är det den 23/12 och fortfarande har ingen leverans kommit. har varit i kontakt med kundservice fem gånger och ingen kan ge något besked ifall den är skickad eller inte. kommer aldrig beställa från cdon igen. ",negative
298,trevlig restaurang med god o vällagad mat. kan rekommendera detta ställe. ,positive
299,"varornas kvalité, det trevliga bemötandet från säljaren och hantverkarna, duktigt utfört jobb, leveranssäkerhet gör att jag kan rekommendera hth till alla som har funderingar om att bytta kök. ett stort tack till hth i kristianstad! ",positive
300,varorna bra men leveranstiden hålls inte. ,neutral
301,"design ok, förbättra övre. vi kan inte spela som barn med.... ",negative
302,det var ett superbra erbjudande jag fick. så är mycket nöjd med varan. dock dålig service.  inga svar på mail och inte upplysande när jag kunde vänta mig leverans. tråkigt att det inte finns möjlighet att få hjälp in. jag klarar mig men tror många äldre inte klarar av att beställa från er då det kommer att hamna ett 100 kg paket med pall vid porten. ,neutral
303,bra och snabbt ,positive
304,enkelt och snabbt att beställa. snabb leverans. ,positive
305,travelstart mycket bra.. ,positive
306,perfekta varor men en underbar support om det är något man undrar över. ,positive
307,snabb leverans och bra priser. dock lite svåröverskådlig hemsida. tycker att cyclecomponents hemsida var bättre. ,positive
308,inget att klaga på. ,positive
309,när väl produkten kommit fram är jag mycket nöjd! ,positive
310,snabb leverans en dag tidigare än först avtalat. ,neutral
311,"trots mail då jag gjorde beställningen, för att poängtera vilken produkt det var som ordern gällde, sändes fel vara. helt omöjligt att få svar på mail varken vid det svenska kontoret eller i hongkong. fakturan sändes innan leveransen, som innehöll helt fel vara. telefon numret går till en vanlig telenor röstbrevlåda och ingen ringer tillbaka. ingen av länkarna på hemsidan som har med retur eller reklamation att göra är aktiverad. har nu varit i kontakt med konsumentrådgivare, och hoppas få hjälp att lösa problemet. vill verkligen avråda alla från köp här! ",negative
312,"najs, bra utbud och service! ",positive
313,bra och snabb service. vår mäklare var hjälpsam och svarade snabbt när vi behövde hjälp. vi sparade ungefär 75% med hemverket istället för att anlita en annan mäklare. ,positive
314,lite för formellt/byråkratiskt vid beställning ,neutral
315,"har fått så otroligt många felfakturor, internet har varit avstängt i som mest 9dagar i rad, vissa kanaler slutar att fungera lite då och då. jaja, det kanske händer med dagens tecknik. vissa saker som att tex internetet ligger nere är dom ju väl medvetna om då det krävs att någon måste felsöka för att kunna reparera, då borde dom också kunna reglera fakturorna då det måste kännas fel att ta betalt av kunder för en produkt som dom inte levererar. men nepp... bara att ringa & då hamnar i telefonkön på kundtjänst som är under all kritik, 25minuter senast för att sen bli omkopplad till en annan avdelning. javisst gissade du rätt, ny telefonkö. efter en 20 minuter i den gav jag upp & letade reda på alla numren till samtliga höga chefer, men där var endast telefonsvarare. tillslut fick jag tag i en växeltelefonist som hjälpte till så gott hon kunde, 5+ till henne. 0+ till comhem. jag kan med gott hjärta rekomendera att ni tänker till ett antal gånger innan ingår något avtal med comhem.  mvh jonas ",negative
316,"vanlig veckostädning varannan vecka.någon gång även fönsterputs.har samma person varje gång och det ger ju trygghet.när hon har semester avstår jag om hon inte kan komma på andra dagar,vilket är det vanliga att hon kan ",positive
317,hade beställt en skal till min sgs3 den 27-7-2012 har fortfarande inte fått någon ska hem till mig skickade mail till de föra veckan torsdag fick ett svar att de insåg att den blev borta från posten skulle göra en ny skal men att jag ska få den denna veckan väntar fortfarande på skal deras leverans är jätte dåligt. det har gått 17 dagar sen jag beställde ett skal från de men har inte fått något de sa 6-9 dagar tar de men gjorde inte de så kan inte ge omdöme för skalen en men jag hoppas jag får min skal denna veckan annars ska jag avbeställa ta pengarna tillbaka. så efter så lång leverans tid så har jag äntligen fått mitt skal idag och resultaten på skalen var 110% jag var så nöjd och glad kan stark rekommendera de till alla kommer säkert handla hör igen med tiden men då hoppas jag de fixar leverans tiden bättre så man inte behöver vänta så länge. ,negative
318,"beställde ett par salomon xmax skidglasögon och är mkt nöjd med både kontakten med supporten och själva leveransen. att jag som kund kan välja klarna som betalningsmedel känns också bra, i stället för att behöva sprida runt sina kortnr. på nätet. ",positive
319,mycket trevlig restaurang med god mat och trevlig personal. jag skulle gärna besöka organisationen igen! ,positive
320,vi åt en superb trerätters middag i en väldigt mysig miljö med mycket gästvänlig och serviceinriktad personal. vi var mycket belåtna. ,positive
321,mina varor som jag beställt kom inte inom avtalad tid och när jag hörde av mig sa det att det skulle komma ett par dagar senare. vilket det inte heller gjorde. så då ringde jag igen och fick höra att ni inte hade varan i lager och att ni inte visste när ni skulle få in den. och har fortfarande inte fått mitt paket och ända gången man får någon information är när man själv ringer dit och frågar... ,negative
322,allt fungerade bra. snabb leverans ,positive
323,brukade köpa allt på elgigganten tills jag blev lurad på prisgarantin i bäckebol. ,negative
324,tog 4 veckor från beställning till leverans o även 4 (!!) samtal till kundtjänst. kommer inte beställa från denna sajt igen. ,negative
325,hittar snabbt och bra. inget krångel. ,positive
326,otroligt snabb leverans. vi är mycket nöjda 👍🏻👍🏻👍🏻 ,positive
327,"fint men väldigt tunnt och få hårstrån. annars är företaget bra, väldigt smidig beställning och snabb leverans! ",neutral
328,beställde julklappar till min son 29/11 betalade även samma dag. skickar mail och undrar vart mina grejor är? får svar efter 2 dagar men de kan inte svarar på när varorna ska skickas. jag ska aldrig mer beställa därifrån och varna alla mina vänner. det är inte logiskt att behöva vänta 4 veckor på en leverans av 2 leksaker. så pinsamt så det finns inte. jag är vansinnig. /daniella ,negative
329,"snabbt, kostnadsbesparande ",positive
330,"trevlig lokal, jätte trevlig personal och god mat. ",positive
331,"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
332,"absolut bästa cykelhandlare!! nummer 1 !! fantastisk service ! såå..trevliga och hjälpsamma,kunniga och profesionella ! ",positive
333,"bra fart, leveransgrad och även kundtjänsten var det inga problem att ha att göra med. pluspoäng för att de tar integritetsfrågan på allvar nu när flera andra aktörer backar. vpnen fungerar utmärkt. ",positive
334,lite lång leveranstid men annars väldigt god service. ,positive
335,"snabb leverans på soffan vi beställde, och vi är mycket nöjda! den uppfyller beskrivningen och var verkligen stor och rymlig (och enormt skön att sitta/ligga i), så nu får hela våran familj (5 pers.) plats i den...:) ",positive
336,köpte fina julklappar till flera barn. superbra priser och snabb leverans. allting toppen! ,positive
337,"bra och enkelt, funkade utan hinder ! ",positive
338,"förutom att säljaren gav mig fel prisuppgift (priset ändras efter 3 mån) och att kundtjänsten inte gör något åt det (inte ens en ursäkt) - så är internet sjukt dåligt väldigt ofta. inte det vill/försöker kundtjänst hjälpa mig med trots 5 kontakter, där jag får ett mail efter ett tag att ""du har nu fått hjälp och ärendet är avslutat"". här sitter jag nu och kan inte spela fifa pga för dålig uppkoppling ",negative
339,"hemsidan o känslan vid beställning, god! dock blev inte formatet på bilderna de samma som de upplevdes på skärmen. ",negative
340,kundtjänsten är ett skämt med den mest otrevliga personalen jag mött! ,negative
341,"helt ok, men det tog lång tid att få alla tre rätterna ",neutral
342,stort sortiment och snabb leverans ,positive
343,"trevlig personal o kunnig, men saknar lite mer fettbrännande pass ",neutral
344,"fick en rabattkod för att jag registrerade mig för zalandos nyhetsbrev. när jag skulle använda den funkade det dock inte, eftersom de påstod att den inte gällde för det märket som jag handlade. det stod ingenstans i villkoren att rabatten inte gäller alla produkter och när jag pratade med kundtjänsten och påtalade detta fick jag bara till svar att ""det är rätt att det inte står och det skulle ha stått, men de kan inte göra något åt det"". falsk marknadsföring och dåligt bemötande av kundtjänsten. kommer aldrig att handla av zalando igen! ",negative
345,"det blir snart en månad sedan jag beställde varan, har fortfarande inte fått den! inget bekräftelsemejl heller. kundtjänsten råder att vänta 🤔. aldrig mer. ",negative
346,"trevlig atmosfär och personal. hade gärna sett mer urval på menyn, framförallt på huvudrätter. ",positive
347,bra paketresa med bra värde för pengarna ,positive
348,lurar på folk kontrakt som sen inte går att säga upp ,negative
349,otroligt snabb leverans och dessutom en extra returpåse med i paketet om något inte passar. toppen! ,positive
350,"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
351,har redan rekommenderat tjänsten till minst en handfull vänner. ,positive
352,"inte imponerad, snabba leveranser? det ser ut så om man läser på hemsidan, men det stämmer inte med verkligheten. för det första skickas inte varan inom den utlovade tiden utan ungefär den dubbla. det samma gäller leveranstiden den är 3-4 dagar trots att det på hemsidan står 1-2 dagar. sammanfattningen får bli billigt men urkass service, betalar hellre lite mer och får bättre service. fick även felaktiga varor, detta åtgärdade de dock fort. drog bort kostnaden direkt från fakturan. trevligare kontakt med kundtjänst denna gång, och erbjuds rabatt på nästa köp. de känns mer seriösa nu efter denna kontakt, och de hjälper till om man behöver det. 👍 ",neutral
353,jag har inte fått mitt paket nu på 3 månader och när jag mailar dem får jag heller inget svar. skickat mail tre gånger men det enda jag får är autosvar där de säger att de kommer skriva tillbaka inom 24-72 timmar. ,negative
354,samma frågor dyker upp fler gånger. ,neutral
355,har tappat enormt! ingen hälsar när man kommer. musiken funkar inte på röda dagar. smutsigt. inte en enda bra instruktör kvar. vad hände lixom?! ,negative
356,tryggt o säkert ,positive
357,"senaste tiden har skjortorna fallit kraftigt i kvalitet, många går sönder i tyget efter att använda dem ett fåtal gånger och fransar sig kanterna. kundtjänst (endast mail) tar inte ansvar utan skyller på användaren. köpt skjortor sedan 2009, alltid rekommenderat företaget och vill därför nu bestämt avråda från köp! ",negative
358,"ok, service. men jobbigt med höjt pris precis innan man trycker på boka... ",negative
359,"har beställt flera skjortor från tailor store. tygkvaliteten har varierat och leveranstiderna lika så. överlag har jag varit hyfsat nöjd. beställde nyligen 5 st skjortor i en order baserat på en och samma måttprofil från tailor store. fyra av skjortorna satt ok och en av skjortorna i skilde sig drastiskt från de övriga. vid kontakt med kundtjänst blir jag bemött som en idiot där man först försöker hävda att jag använder måttbandet fel, att min måttprofil är fel, att toleranserna är inom felmarginalen och avslutningsvis att tyget finns där men att det sitter på ryggen(?) istället. detta trots att jag tydligt skickar foton som visar en felaktighet på närmare 2 cm. får inget svar på varför en skjorta skiljer sig från övriga trots att de baseras på samma måttprofil och det enda man ""erbjuder"" är att skicka tillbaka skjortorna för ""kontrollmätning"" - utan att ens erbjuda att ta kostnaden för porto på detta. skrattretande usel kundservice, detta trots att jag borde ses som en trogen och återkommande kund. kan inte rekommendera någon att handla från tailor store. prisskillnaden mot måttsytt på stan är ca 30% och jag antar att man får vad man betalar för. ",negative
360,jag tycker att kontakten med qall har varigt helt ok ,neutral
361,"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
362,"sämst tänktbara inom alla ramar. fast priserna, i grunden verkar okej. men nu är jag utan telefon trots att jag betalat räkningen och att jag ringde till dem och bad dem att göra en notering och inte spärra telefonen. det kommer att kosta mig massa med pengar, och då blir det riktigt dyrt att ha dem. telia skulle aldrig ha gjort så. sämst av allt att de håller inte ordet. lovar man att inte spärra och vänta på pengarna, då bör man göra det. men det har spärras ändå. händer hos en privat person, är det inte bra heller. men för oss handlar det om ett arbetsverktyg, som vi betalat men som vi inte kan använda och som de vet vi betalt men struntat i det och i det de lovat. förutom det, anser de varit lite för jobbiga när de ville ha oss som kunder, men slutligen accepterade det hela med tanken på priset. nu är det andra gången de gör så, och då blir faktiskt otroligt dyrt det hela, det som jag skulle ha sparat blev i stället riktigt stora förluster. måste byta så snart avtalet når sitt slut. det fattas några månader, men det ändå redan dags att tala med telia. när avtalet avslutas går jag till telia, dyrare men mycket mera seriös. ",negative
363,smidig och snabb hantering....👍 ,positive
364,leverans inom 24 timmar. bra paketerat. ,positive
365,fungerar för det mesta får utlovad hastighet osv. problemet är dock alla 'driftstörningar'. sist någon ringde ville de höja hastigheten (priset också såklart) jag vill bara att det ska fungera hela tiden. inte snabbare o samma avbrott. desutom alla prishöjningar för att 'investera' i framtiden? när kommer dessa i så fall? det finns enorma vinster redan i comhem som kan användas till investeringar? ,negative
366,"jag har under flera års tid handlat otroligt mycket över nätet, från många olika hemsidor och från många olika länder. peppar peppar har jag aldrig någonsin haft problem med mina leveranser, förutom när jag i höstas beställde från vivamondo. jag hade tidigare beställt en produkt som jag bara kunde hitta där, och den levererades utan problem (dock tog det några veckor). men nu i efterhand, när jag läst alla recensioner, undrar jag om det inte var en fake-produkt. hursomhelst, produkterna jag beställde hösten 2015 kom givetvis aldrig. ingen svarade på mina många mail och trots att jag ringde det telefonnummer som företagets ägarkoncern har kom man bara till röstbrevlåda. jag har aldrig i mitt liv varit med om något så oseriöst. thank god att jag betalade via paypal. jag kontaktade dem när jag inte fick tag på vivamondo, och de ordnade så att jag fick mina pengar tillbaka mycket smärtfritt. rekommenderar paypal varmt till alla som handlar över internet. men för guds skull, håll er borta från vivamondo. ",negative
367,"eftersom ni inte behagar svara på mitt mejl och ni tar över mitt telefonnummer i natt får jag väl precis som alla andra skriva till er här offentligt istället. jag kan ju börja med att säga att jag är fullkomligt medveten om att det är mitt ansvar att säga ja eller nej till avtal som erbjuds och att jag inte heller har någon ångerrätt som företagare. med det sagt är det beklämmande att läsa hur qall satt i system att lura och vilseleda småföretagare att teckna abonnemang som är både dyrare och med längre bindningstid än abonnemanget dom hade innan. i mitt fall gav man sken av att ringa från min nuvarande operatör tele2 och erbjuda mig ett nytt företagsabonnemang som skulle bli betydligt billigare och bättre anpassat för mitt företag. det nya erbjudandet skulle förvisso gå via comviq men det är ju samma ägare som tele2. jag skulle dessutom också få en egen kontaktperson som jag kunde höra av mig till. döm av min förvåning när jag nu läser att qall inte har någonting överhuvudtaget med comviqs nät att göra utan använder telenor - ett företag jag aldrig har haft att göra med. och någon uppgift till en kontaktperson finns förstås inte. jag får väl skylla på att jag är godtrogen och naiv, men under premisserna att det faktiskt var mitt nuvarande bolag som erbjöd mig en bättre lösning gick jag med på avtalet när inspelningen satte igång - även om jag förstås borde ha avslutat samtalet när 24 månaders bindningstid helt plötsligt nämndes. qall nämndes säkert i förbifarten också men att det det faktiskt är ni som nu blir min operatör fick jag bekräftat först en vecka senare när jag fick ett sms om att mitt mobilnummer skulle porteras, då hade jag ännu inte fått någon bekräftelse på mitt avtal hemskickat.  om det nu inte vore för att er säljare ljög och totalt vilseledde mig kanske ni kan svara på varför jag skulle vilja teckna ett abonnemang som är är drygt 200:- dyrare,1 gig mindre data och 24 månaders bindningstid istället för ingen bindningstid som jag har nu på tele2? och tydligen ingår det nu 1500 fria minuter och sms eller nåt i den stilen från er. vad i hela världen ska jag med det till när jag idag i snitt ringer 10 samtal i månaden och skickar 10 sms som inte går via imessage?  oskar@qall.se som verkar vara den som läser det här  - bemöda dig inte med att skriva att det blivit ett missförstånd och att jag ska höra av mig för att hitta en lösning. det finns bara en lösning och det är att ni ber om ursäkt och häver mitt avtal. ni verkar ju ändå inte ha någon heder så ta den enkla vägen och skyll på telefonförsäljarna ni anlitat. ni har mitt tidigare mail och mina uppgifter, bemöda er inte med att ringa - jag svarar inte längre på okända nummer.  / lars skoglund  ps. slutligen kunde man ju önska att ni använde lite av pengarna ni blåst folk på till att göra en riktig hemsida istället för den där wordpress-sidan ni har idag - mindre informativ sida får man leta efter. ",negative
368,det tar alldeles för lång tid att få kontakt med en säljare!! ,neutral
369,har ett bra sortiment och en snabb leverans. ,positive
370,"svårt att få kontakt på flygplatsen, fick en mindre bil än jag trodde. informationen om att jag är tvungen att betala för en full tank var undangömd. svårt att få reda på exakta priset på försäkringen. ",neutral
371,det var enkelt och smidigt att boka och det fungerade mycket bra med bilhyran! ,positive
372,"paketen låg på terminal 5 dagar innan jag blev kontaktad för leverans. efter bokning kom en bekräftelse för utkörning mellan 10-14 nästkommande dag. inget paket kom på bestämd tid, satte mig i lång telefonkö. blev vidarekopplad, kö igen. det visade sig att mitt bokade paket låg kvar på terminalen och jag tagit ledigt 1/2 dag i onödan. bokade om leveransen till nästa dag och får ta ledigt 1/2 dag igen....inte första gången detta händer tyvärr. ",negative
373,så att rådfråga eller beställa verkar ju rent ut sagt omöjligt att få sina frågor besvaras via epost 1-2 dagar senare är inte okey ,negative
374,"har nu suttit i telefonkö i 1 timme och 15 minuter och fortfarande säger de att det är fyra personer till som väntar på att bli framkopplade (det har de sagt nu i 50 min). jag har skickat mail men inget svar. det enda jag behöver är ett gångjärn som har gått sönder på en endast 2 år gammal duschdörr. undrar när man får ett svar??? med tanke på alla omdömen som man läst, så borde swedmart blivit bättre på sitt kundbemötande annars så slutar vi nog att handla hos er. tyvärr... med tanke på er prisbild. ",negative
375,hur kan man vara så girig? jag brukar hellre slänga de billigare grejer än att annonsera de på blocket. försöker nu undvika blocket så mycket som möjligt . och det har blivit obehagligt med deras konsumentovänlig policy. ,negative
376,"perfekt sida som är lätt att ändra bilder i, på smarta sätt. ",positive
377,god mat men en av oss fick lite kall mat. ,neutral
378,kl 9 på morgonen beställde jag ett ordenband med egen text och dagen efter damp paketet ner i brevlådan och jag är supernöjd med resultatet ,positive
379,snabb service och leverans på rätt datum och tidspunkt. tårtan såg bra ut med bid som jag skickade mig. endaste punkt var priset: totalen blev nästan dubbelt så dyrt än man skulle tro att det borde kosta. ,positive
380,alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
381,har fortfarande inte ens fått mejl än om att ni skickat min beställning och tagit 14 dagar hittills !! ,negative
382,"positivt: det är så tyst, fräscha lägenheter, parkering under fönstret, mataffärer ligger 150 meter bort, finns kaffebryggare o vattenkokare, pannor o kastruller, etc. negativt: matlukten i korridoren som kommer antagligen från restorangen i samma byggnad. städerskor slarvar med städningen. att ta sig till t-bana behöver man åka 2 h/p med spårvagn. tänker absolut stanna där igen. ",neutral
383,"när jag kom fram så kunde jag bara le, allt var perfekt.förutom att vinet inte stod på rummet men de fick vi kompensation för.och staden så mysig med mycket kultur. ",positive
384,detta förbaskede företag censurerar alla innläg eller nekar at bringa dom om dom inte passar deras affärsprofil ! oärligt !! ,negative
385,"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
386,"mycket tekniskt krångel hos dem. kan ej logga in på mina sidor, sim-kortet aktiverades inte när porteringen skulle gå igenom. håll er borta från vimla och välj någon annan operatör! ",negative
387,"passa er för detta bolag! man blir uppringd av en trevlig säljare ,som ej upplyser om att man spelar in samtalet samt ej informera om att man håller på att ingå ett muntligt avtal! , men tack o lov så bor vi i landet sverige och här har vi ett rättssystem :-) så gör som jag bestrid fakturor så får domstolen ta hand om ärendet! ,för detta är ej ok! enligt lagar o förordningar, jag känner mig så lurad!,jag trodde jajja var ett seriöst bolag men nej så fel jag har, ",negative
388,"de säljer bredband, men då jag hela tiden blir bortkopplad säger supporten att det är för många i området ! bredbandet är totalt odugligt ! ! ! hur *** kan man sälja icke fungerande internet och i efterhand komma med sådan information... gäller granängsringen i tyresö ! ",negative
389,otroligt snabb leverans och super smidig men soffan jah beställde för 9995:- va inte i den kvalitén jag hade hoppats på 😪 ,positive
390,hotellet var bra och också största delen av personalen. tyvärr var det någon form av idrottstävlingar så det kryllade av ouppfostrade ungar. ,positive
391,"har handlat hos humle i många många år och det har fungerat supersmidigt nästan varje gång men de senaste 2-3 gångerna har saker börjat krångla, leverans till fel adress, krångligt att lokalisera fellevererade ordrar som av outgrundlig anledning hamnat på udda utlämningsställe 5km bort i betongjungeln hos ett extremt oseriöst ombud dessutom som humle såklart inte kan ansvara för men hade leverans skett enligt önskemål hade vi haft allt direkt och på plats och inte behövt slösa en arbetsdag på att leka detektiven på bästa arbetstid. i övrigt ett bra sortiment och hoppas detta bara är en tillfällig dipp. ",neutral
392,"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
393,"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
394,"har handlat ganska lite kläder på nätet förut pga osäkerhet med storlekar o dyl. här köpte jag två dunjackor och två par kamik (väldigt grova vinterkängor med ganska grovt läder). de har fri retur, skickar med returfraktsedel och är väldigt enkla och straightforward. returnerade den ena dunjackan och det ena paret kängor med vändande post. returen av dunjackan gick smärtfritt men när kängorna kom in så fick jag meddelande om att den ena var ""väldigt repig"" och därför gått som reklamation. jag ringde och var väldigt undrande till påståendet om reporna etc. fick ett helt ok bemötande och de sa att de skulle återkomma. kundtjänst sa att alla returer som inte kommer in i fullgott skick kommer till reklamation. senare fick jag mail om att returen trots allt var behandlad o godkänd. blir dock lite undrande till hur lågt gränsen går för när man anses ha lämnat en vara i ej säljbart/fullgott skick. med samma gräns i skoaffären skulle man ju vara på vippen att tvingas köpa alla skor man satt på foten och snörat på. som sagt så gick returen trots allt igenom men då jag aldrig sett vad som var ""väldigt repigt"" känns det ändå som man tvekar att handla där igen. det är synd då de var både snabba och har bra priser. ",positive
395,efter några få teknikaliteter fick jag snabbaste leveransen någonsin. ,positive
396,jag har genom åren använt organisationen för städhjälp och fönsterputsning. har jag alltid fått ett bra bemötande och en flexibilitet fårn företaget att tillmötesgå önskemål om förändring. om städningen under någon period inte har varit bra så har vi kunnat lösa det med ändrad bemanning.  är väldigt nöjd med nuvarande lösning och hjälpen från den kvinna som hjälper oss att städa nu.  i höstas uttryckte jag behov av mer hjälp. organisationen kunde tyvärr inte tillgodose hela det behovet vilket jag tyckte var märkligt. mer försäljning borde ju vara väldigt positivt för företaget. kan förstå om det är kortsitkigt svårt att lösa men på sikt borde det gå. ,positive
397,mycket trevbligt och maten god. uppmärksam personal. ,positive
398,snabb leverans! något förvirrande beställnings-procuder. ,positive
399,många gånger när jag ringt in eller chattat med någon av de har jag själv vetat bättre än vad de gjort och inte kunnat besvara mina frågor ordentligt. dessutom tar det alltid lång tid att lösa problem med de. vare sig de är problemet eller om man har ett problem. de borde skaffa sig mer personal som kan sina grejer och inte velar på svaren hela tiden så man kan få den hjälp man behöver. ,negative
400,har handlat tidigare av babykul och fick varan inom utlovad leveranstid. denna gång köpte vi doppresent till en bekant och vi fick varan dagen före dopet. det var dock vi som var sent ute men babykuls kundtjänst hjälpte oss få hem den riktigt snabbt! handlar gärna igen. ,positive
401,ok. de dammade ner onödigt mycket tycker jag. ,neutral
402,allt funkade bara bra ,positive
403,kom snabbt offerter från 5 seriösa bolag ,positive
404,"bra på allt men är nu inte så billiga så jag funderar på andra alternativ. tyvärr, eftersom jag trivs så bra med halebop, allt funkar som det ska men framförallt den suveräna chattsupporten! en del här verkar ha dåliga erfarenheter av den men jag är supernöjd! jag har alltid fått snabbt svar och hjälp, ingenting har varit omöjligt. även när jag fick mobilen stulen utomlands och satt förtvivlad på ett internetcafé och inte hade tillgång till mina inloggningsuppgifter hjälpte de mig med allt som behövdes akut. trevliga och medkännande var de också. ska testa en annan aktör en tid, men trivs jag inte tänker jag bita i det sura äpplet och gå tillbaka till halebop till lite högre kostnad. jag hoppas dock att de kan sänka sina priser till närmare uppstickarnas nivå. ",positive
405,jag skulle vilja kunna välja att få leveransen på kvällstid. ,neutral
406,ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
407,"överlag har det varit bra. jag tycker det var svårt att säga upp abonnemanget då det ej fungerade att göra detta på ""mina sidor"" utan jag fick kontakta kundtjänst. annars är jag nöjd! ",positive
408,"bra produktutbud, bra sökfunktion, säkra och snabba leveranser. skulle vilja kunna skicka efter doftprover på parfym utan extra kostnad. skall man köpa något för 500-1000 kr vill man veta att det funkar. ",positive
409,"vi provade endast en matkasse då maten inte föll oss i smaken, man var tvungen att ha mkt råvaror hemma och flertalet varor var willys märke garant, inte den kvalitetsmat som vi förväntat oss. exempel på en måltid (carbonara) så fick man 2 pkt bacon, lite riven ost och 1 dl grädde. serverades med gröna ärtor. pasta skulle man ha hemma. kändes inte prisvärt och väldigt simpelt. ",negative
410,"paketen var inte inslagna i presentpapper, som jag hade beställt och betalt för :-( ",negative
411,bra och stabilt men inte det lilla extra. ,neutral
412,jag fick vänta i 10 dagar på mina redan betalda grejer (som jag inte fått än).jag ringde kundservice där jag fick veta att dom inte hade grejer på lager.på min påstående att man brukar mejla eller ringa fick jag svaret att det är ett stort företag och dom inte hinner ringa alla.jag brukar handla på nätet men aldrig upplevt sånt här bemötande speciellt om man beställer första gången från detta företag. ,negative
413,trevligt på alla vis och kul med en brunch som inte är fixerad vid den amerikanska stilen. ,positive
414,"precis som alla andra sagt, ta priset som dom ger dig på webben och dra av 20% så kommer du ungefär rätt till vad dom säger på plats. för då har dom ju dig där redan med allt bök och stök det inneburit så finns säkert somliga som går med på det. andra yrken blir anmälda för sånt men som bilkrängare är det visst ok. att dom sen utmanar alla som postar dåliga recensioner här på att bevisa att dom faktiskt är kunder och dessutom stängt av recensioner på t.ex eniro talar sitt tydliga språk! ",negative
415,"uselt!  - usel kundservice- min soffa är 1 månad sen, ingen information om när den kan tänkas komma. - usel kommunikation- fick ett mejl där det står att varan skickas inom ett par dagar ( i min värld 2 dagar) - bett om att få prata en högre chef, det går icke.  kommer aldrig någonsin handla där igen, oavsett reor, billiga standarpriser eller kvalitet!!  aldrig mer!  usch! ",negative
416,var hjälpsamma p åtelefon och leveransen kom snabbt. ,positive
417,det var första gången jag handlade på swedmart och blev bemött av en tillmötesgående och enormt hjälpsam kille vid namn pierre som kom med goda råd och bred kunskap om sortimentet. han svarade artigt på mina tusen frågor och kollade upp allt jag bad om. varorna var toppen och levererades i tid! så stort tack till swedmart och till pierre för bra kundkontakt och bra varor till ett rimligt pris! värt varenda öre! ,positive
418,"trevligt, välkomnande och god mat ",positive
419,helt ok. dock skulle det bli lite bättre städat i omklädningsrummen. annars bra öppettider. ,neutral
420,att mina varor som jag beställde i juli skulle komma i slutet på augusti var först och främst väldigt chockerande för mig då när jag tidigare beställt från members fått varorna inom loppet av en vecka. att varorna sedan inte ens kommer eller att jag inte ens får svar från kundservice utan måste kontakta de flera gånger gör mig riktigt irriterad. har snart gått två månader sedan jag beställde och varorna har fortfarande inte dykt upp. sedan kan man även ta upp att svaret från kundservice är riktigt oklart och dåligt. ,negative
421,använder blocket dagligen ,positive
422,gick snabbt och smidigt att beställa. städningen utfördes grundligt av en trevlig tjej. fortsätter med varannan vecka och hoppas att kvalitén bibehålls. ,positive
423,jättenöjd... ,positive
424,beställde en skjorta den 10/2 2014 och har inte hört något efter det. har försökt ringa men får ingen kontakt. orderbekräftelse kom  direkt och leverans skulle vara 15/2 men inget sker. kan i och med detta ej ge godkänt betyg. varför har ni inte ett telefonnummer som fungerar? ,negative
425,riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
426,"snabb och enkel bokning, kundtjänsten är mycket hjälpsam. alldeles utmärkt! ",positive
427,mycket enkelt beställa. ,positive
428,"som så många andra så orkar jag inte dra alla fighter jag haft med com hem under de senaste åren. tele, bredband, tv.... lätt att bli kund, svårt att lämna. kortsiktigt är det säkert ekonomiskt bra för com hem att säljare och de som sitter i kundsupporten säger helt olika saker ang bindingstid, priser mm. detta företag gör allt för att tvinga dig kvar som kund när du väl blivit det. deras uttröttnings teknik fungerar. - vi ska lyssna på det inspelade bandet du hade med säljaren återkommer om några dagar - smsar att de vill att jag ställer mig i telefonkö och blir runtslussad - hon som har hand om ärendet är sjuk, återkom gärna. vill att jag mailar osv osv. listan kan bli lång och jag har gett upp, aldrig mer com hem, för långsiktigt är inte deras upplägg. konsumenterna börjar bli mer och mer vana med att man snabbt och  enkelt kan säga upp sina abonnemang, netflix, spotyfi, tv play mfl. att tvinga någon vara kvar i en relation när ena parten inte vill, om det är en kärleksrelation eller en affärsrelation så är det inte bra. moderna företag fattar detta då utbuden blir fler och fler. satsa på att vara bäst istället då behöver inte företaget anställa massa personal för att tvinga kunderna att stanna. men det är nog det som är com hems problem, de är långt ifrån bra. att jämföra sina egna produkter med bottenskrapet på marknaden i dyra reklamfilmer för att verka vara bättre, det kommer också konsumenter inom tids nog att genomskåda. ",negative
429,snabbt svar på mail - kundtjänst gör allt för att hjälpa till. jag betalade med kort - fick rabatt på varorna när jag köpte flera. otroligt smidigt och smärtfritt. ,positive
430,hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
431,"jag har varit kund hos crystone under väldigt många år och har inget ont att säga om driftsäkerhet eller support, däremot har jag ett stort hatobjekt och det är crystones fullständigt urusla ""kontrollpanel"". jag har aldrig sett maken till uselhet i användarsynpunkt, att göra en sån grundläggande sak som att förnya en domän är fullständigt förvirrande. något som hos konkurrenterna tar 5 minuter får man ägna en timme åt i crystones kontrollpanel för att försöka lista ut. om man till och med har lagt upp en egen videoguide över ""hur man förnyar sin domän"", borde man inte förstå att något är riktigt galet? nej, skrota... gör om... gör rätt, se på konkurrenterna. ",negative
432,hade mer problem efter besöket än innan och när det föreslogs en behandlingsplan på 10 ggr för ngt som jag knappt hade problem med kändes det ej bra. min man med diskbråck fick en behandlingplan på 4-5 ggr där han var och jag 10 ggr utan riktiga symptom som kunde lösas där. ville alltså bara dra in pengar. ,negative
433,"vet inte om jag ska skratta eller gråta, sämre sida att handla på får man ju leta länge efter. dålig service som inte ens borde få kallas service, extremt långa leveranstider som om vi levde med häst och vagn-transport fortfarande. pinsamt dåligt företag. ",negative
434,"dålig kvalité på deras tv, annars bra tjänster. största problem är deras kundtjänst som försöker sälja extra tjänster hela tiden, med alla möjliga medel. de är som kryp som man inte blir av med! ",negative
435,"beställde vara på black friday 2016 som enligt bekräftelsen skulle komma till mitt utlämningsställe tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara på onsdagen så jag ringde snorkiga kundtjänsten och frågade men fick besked att den var på väg och att jag skulle lugna mig. fortfarande på fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtjänsten fick jag idnr för spårning. paketet hade fortfarande inte lämnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och säger att paketet behöver inte lämnas in för jag har köpt varan på annat ställe men får besked att paketet måste skickas ut men att den kan returneras omedelbart från utlämningsstället?! två veckor efter beställning är varan framme men jag hämtar inte ut paketet utan det går omedelbart i retur. trots det har jag inte fått tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
436,"köpte sängkläder, betalade med kort på en gång. efter 12 dagar har jag varken fått varorna eller hört någonting. när jag ringer säger man att varan inte säljs längre. nu ska jag få tillbaka mina pengar. tur att jag ringde, osäkert om jag annars hade hört någonting från dem i huvudtaget. ",negative
437,bra tycker vi men täckning är inte så bra på alla ställen till ex viksjö ,neutral
438,helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
439,"man verkar ha svag intern kommunikation. det framgick inte helt klart för städarna, som var många olika, vad som egentligen var beställningen. när jag önskade samma städare varje gång ville man skicka den som jag inte önskade. ",neutral
440,svårt att hitta telenr på hemsidan. allt ska man tydligen försöka göra själv innan man får ringa. sen får jag äntligen tag i numret och då sitter jag och väntar 45 minuter i telefonen utan att få någon indikation om hur många som är före mig eller hur lång tid det kan beräknas ta innan jag kommer fram. välj andra bolag framför detta urusla företag. de klarar inte ens av att sköta kundtjänsten och än mindre ha en stabil internetuppkoppling. jag är verkligen missnöjd! ,negative
441,"jag var nöjd med vimla tills klarna tog över faktureringen, ett företag som utreds av fi för sina tvivelaktiga metoder. byter nu till fello som har samma upplägg (billigt, inga bindningstider mm) men använder dibs som transaktionspartner. dessutom är fello högst rankad av alla mobiloperatör här på trustpilot : )! ",negative
442,"1) skickar fakturor till feladresserade, och kräver sedan in med hjälp av inkasso samt lägger på straffavgifter. 2) informerar inte om extrakostnader. 3) tar ut avgift för dyrare abonnemang än avtalat. ",negative
443,lovade en luftmätning som ej kunde genomföras pga att verktyg saknades. i övrigt mycket nöjda med genomförandet ,positive
444,köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
445,"bra urval av buketter, bra tillval, dvs inte bara nallar o lakrits.  snabb o effektiv service. allt fungerade jättebra, och en jättefin bukett med de extra tillvalen dök upp hos min mor snabbt o bra utan några konstigheter. ",positive
446,"tycker det är bondfångeri att ta 110:- för en digital ""önskas hyra""-annons. hade det gett några resultat, hade det varit en grej men det kom bara oseriösa svar. flera av dem var dessutom uppenbart ""falska"" där man själv som köpare var tvungen att se vilka som var bedragare. tycker blocket borde se över hela sin bostadsannonsavdelning. observera att detta gäller stockholm och det är givetvis en väldigt pressad bostadsmarknad. ytterligare en sak är att jag tycker det är oetiskt av blocket att ha möjlighet för uthyrare att söka på endast tjejer. det är ett självklart val för många och killarnas annonser syns aldrig ens i de fallen. könsdiskriminering som borde vara på gränsen till olaglig. ",negative
447,har lämnat in min telefon 3 gånger man hör ej vad jag säger telefon köpt mars 2013 4 gången erbjuds jag återköp 2000 kronor ej bra ullareds vvs ab bytar levarentör av dessa varor ,negative
448,"tyvärr kollade jag inte mina gamla måttuppgifter innan beställningen, som gjordes på en gammal lagrad profil, då jag senast köpte kortärmade skjortor. den långärmade jg beställde blev en besvikelse, men jag lägger inte mer krut på det. ",negative
449,snabb leverans bild och verklighet överensstämmer pris nivå lagom. ,positive
450,"tecknade ett domännamn där crystone stod som administrativ kontakt. sedan skulle jag välja ett annat webbhotell och be crystone peka om domännamnet vilket visade sig svårare än att bestiga mount everest. efter att ha tröttnat så tecknade jag ett webbhotell på crystone för att slippa strul, detta började dock inte bra. crystone började med att dra dubbla avgifter från mitt visa kort, efter ett jäkla strul betalade dom tillbaka. att sedan peka om domänen på sitt eget webbhotell med ett domännamn som dom står som teknisk support på har inte lyckats ännu när jag skriver detta efter 30 mail och åtskilliga arga samtal till kundtjänst med massa löften. nej jag skulle inte rekommendera organisationen till min värsta ovän, punkt slut. ",negative
451,mysig kvartersrestaurang med bra service och god mat. ,positive
452,bra produkter och beskrivningar ,positive
453,bokade usa resa gm momondo och där fanns 6-8 st resesajter som hade samma resa men när jag klickade mig vidare till reseföretaget fanns inte den resa jag fått fram på momondo. jag hittade den resan hos fjärde reseföretaget. det var resfeber.se ,positive
454,mycket nöjd. snabb och smidig hjälp med min fråga. lätt att få kontakt. mycket nöjd med hjälpen. tack. ,positive
455,bra sortiment och prisvärt. enkelt att beställa! ,positive
456,"beställde en skötväska, fick hem fel och dem skulle skicka den rätta! detta är 2v sedan... och 3v sen jag fick fel skötväska. kolli-id stämmer ej så går inte följa paketet... har väl mejlat 5gånger till dem! ",negative
457,bra storleksguide även om trosans benöppning är i trångaste laget ,positive
458,som rubriken beskriver. mycket nöjd! ,positive
459,"kläderna var jätte bra, men det tog väldigt lång tid innan jag fick mins kläder, och returen var en mardröm . då jag fick en påminnelse. när dom hade fått tillbaka kläderna. men inte registrerat dom. men annars är det en jätte bra sida att handla kläder på! ",negative
460,"beställde en baby jogger-vagn, fick en väska till istället för en åkpåse. när jag tog kontakt med barnvagnslagret fick jag löfte om att en åkpåse skulle skickas på måndagen, tre veckor senare levererades den. fick även fråga tre gånger vad jag skulle göra med väskan som jag inte beställt, innan det blev diskussion om att skicka tillbaka den eller köpa den till inköpspris. inget prat om kompensation förrän jag frågade själv, och erbjöds då att behålla väskan - vilket iofs var helt ok kompensation - men varför finns inte tänket där redan från början? ",negative
461,"vår soffa var försenad och när den väl kom så saknades ben och monteringsdelar. vid kontakt med kundtjänst blev vi uppmanade att ta kort på soffans alla delar för att påvisa att det inte låg något paket med ben inkilat i någon soffdel. detta skapade irritation, dels eftersom det då tog ännu längre tid att få benen, men framför allt för att vi tvingades ta kort på något som inte fanns! jag har full förståelse om man rapporterar en skada, en reva el liknande, att de vill ha foto-bevis, men om man nu vill lura till sig ett par extra ben så tar man väl ur benen innan man tar bilden?... dessutom var det långa svarstider i mailkonversation, den fysiska butiken verkar mest agera som showroom och hänvisar bara till kundtjänst. som plåster på såren fick vi en förseningsersättning som följer chillis förseningstrappa. vi fick 7,5 % av köpesumman vilket iofs var bra, men presentkort?, en riktig kompensation vore att betala ut i pengar och inte tvinga oss kvar som kund , det tycker jag är sniket av chilli ",negative
462,"vi råkade få extra biljetter pga. dubbelbokning och kände att vi ville testa viagogo för att sälja dessa då eventet var utomlands (istället för som i sverige via blocket/tradera). och det var smidigt. enkelt att komma igång, lägga upp annonsen och se hur det ""låg till"" med utbud och var man landat rent prismässigt i förhållande till andra. ",positive
463,bra känsla av noggrannhet och pålitlighet  vid första  besöket  av  handläggare. effektiv o noggrann snickare gjorde själva fönster-jobbet.  har blivit uppringd av kvinna från företaget o gett goda betyg ,positive
464,"vi har haft boxer under ett antal år, mest för att det var enklast då de hade marksänd distribution. utbudet har hela tiden varit dåligt. när vi väl fick fiber och kunde byta leverantör visade det sig att det var nästan omöjligt att avsluta deras avtal – ytterligare ett år får vi betala för deras undermåliga och numera också helt oanvända tjänst. att vi varit kunder under något decennium eller mer spelar ingen roll. boxer är en avgrund. ",negative
465,"bra priser som lockar, men tyvärr okunnig personal...ordnar dom med kunningt folk kan siba och de andra få problem! ",neutral
466,bra blandning och innehåll i veckans matkasse *** ,positive
467,"grymt oseriösa, trevlig kille som kom ut till oss men han gjorde inte något åt felet som vi hade men han vill ha 4163 kr för ""arbetet"". han var hos oss max 2 timmar. jag kommer aldrig att rekomendera dessa till någon!!! sedan lämnar dom betalningsvillkor på 10 dagar. vilket seriösa bolag aldrig gör alt att man kan prata med dom och få ""normala"" 30 dagar. ",negative
468,har väntat 2 veckor på mitt packet. beställ inte!. och jag tror mitt packet aldrig kommer koma. ,negative
469,väldigt otrevligt bemötande av kundservice.kundtjänstemannen skrek nästan när man ville avsluta 4g mobilt bredband abonnemanget. övrigt 4g mobilt bredband är bara ett bluff.du får låg hastighet och betalar mer. jag ringde de 2013-05-16 och fick uppleva värdens sämsta kundservice. ,negative
470,"köpte en htc till julklapp (2012). denna tappade nät efter ca 1 månad och fick skickas på service efter 2 veckor kom den tillbaka och efter ca 1h användning återkom problemet! tycker då att detta sk företag skall visa god vilja att reklamera detta ""måndagsex""! men icke dom skall skicka den ytterliggare en gång på service! enligt mig som konsument fick man höra att om dom skulle göra så skulle denna kosta dubbelt så mycket? som konsument så skiter jag i det högaktningsfullt! har tidigare reklamerat endast 1 sak, detta var ett par jeans och detta var ej något problem?  var  inne på att handla upp lite nya saker till hemmet (tv,tvättmaskin, torktumblare samt en ny dator hos elgiganten men kommer härmed att tänka om! tur att det finns andra!!! ",negative
471,snyggt och välbyggt kök! ,positive
472,inlägg 150104: fick soffan som saknade ben och som var knäckt /av i ramen. reklamerade den 4/11 och enligt wegot skulle en reklamation ta 1-2 veckor. efter nästan en månad fick vi rätt ben. nu har det gått 2 månader och någon slags kompensation för den trasiga delen lyser fortfarande i sin frånvaro. nästa steg blir kontakt med allmänna reklamationsnämnden tyvärr. uppdatering 160401: tack för svaret. men att soffan reklamerades den 12/1 är felaktigt då jag sparat vår mejlkonveration. soffan reklamerades redan den 4/11! självklart skulle jag kunnat använda soffan även utan ben en månad men jag tycker att den hade blivit aningens låg att sitta i då. när benen kommit så gick soffan att använde då jag använde ett stöd under den trasiga ramdelen. hursomhelst så anser jag att nästan fyra månaders väntan för en hel och komplett soffa är under all kritik. ,negative
473,"snabb leverans, och produkt som överensstämer  med beskrivning. ",positive
474,"uselt! jag betalar flera tusen för deras abbonemang, men redan veckan efter när jag försöker boka de så går det inte och komma fram. efter ett tag läser jag på deras hemsida att de ansökt om konkurs, hur kan de vara så fräcka att de säljer ett abbonemang som de inte kan leverera. ansöker man om konkurs så vet man nog om det en tid innan! nä kommer aldrig anlita dessa igen, för med största sannolikhet kommer de att starta ett nytt företag och försöka blåsa nya ""kunder"" ",negative
475,"gents hade inte korrekt information om de varor jag köpte, på sin hemsida. upplevde ett dåligt bemötande när jag påtalade detta. min upplevelse är att de vill sälja mycket men inte att de är speciellt intresserade av att känna till innehållet i de produkter som de säljer. fick tyvärr inget professionellt intryck av gents och kommer inte handla från dom någon mer gång. ",negative
476,trevlig restaurang med bra mat till rimliga priser! ,neutral
477,"vi har använt oss av perspektiv i många år nu, från början för att ingen annan kunde ge oss samma hastighet på bredband men nu skulle vi inte byta även om det var snabbare hos konkurrenterna. ",positive
478,"vi har varit på organisationen flera gånger innan och återkommer alltid då både maten och servicen varit av allra högsta belåtenhet (5/5). men igår var servicen ett undantag då vi kände oss bortglömda och ouppskattade även då det inte var lika mycket folk som vanligt i restaurangen. vid ett tillfälle fick vi gå upp och leta efter en servitris när vi ville beställa mer mat då det inte hade kommit förbi någon på lång tid. när vi väl får maten så får vi inte allt det vi ska och vi får ingen direkt ursäkt för detta. när vi sen betalar för att gå känns det mest skönt för servitrisen att vi försvinner.  trots en smärre miss var maten som vanligt i toppklass på nytorget, men i och med den mindre bra servicen drar detta ner på betyget från 5/5 till 3/5.  vi kommer att komma tillbaka och hoppas då på betydligt bättre service.  med vänlig hälsning filip och anna ",neutral
479,"jag instämmer precis i allt som robert har skrivit här nedan. vi har råkat ut för samma sak och värre. värsta är att exchange sällan fungerar. kan man inte leverera får man helt enkelt sluta erbjuda tjänsten! supportpersonalen tror jag gör som mycket de kan, problemet är att de inte kan. av totalt nio ggr som jag blev lovad att bli uppringd blev jag inte uppringd en enda gång. crystone har tyvärr blivit ett skämt i sammanhanget! vi flyttar över allt som vi har där fr.o.m idag. det får räcka! ",negative
480,toppen! god mat o bra service. ett inre rum med vita dukar mycket mysigt . ,positive
481,organisationen är det sämsta företag som jag någonsin anlitat. när de ska sälja in en produkt är de supertrevliga men om eller när problem uppstår är de väldigt otrevliga och säger att jag får skylla mig själv som skrev på något jag inte förstod. jag har ett mobilabonnemang och har kritiserat dem för att avtalet är dåligt formulerat och inbjuder till missförstånd men de är helt oförstående till vad jag påtalat. ,negative
482,jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
483,går inte att beställa i slutfas ,negative
484,jätte dåligt ,negative
485,riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
486,går nyss från månadsfakturering till kreditkortbetalning. lägger inn kreditkortupplysningar - och hoppsan - då debitera easypark för mer än ett år tillbaka i tiden (2015 +2016) för ackumulerad parkering i utlandet? ingen specificeringg alls! hur faen tänker ni? een klumpsumma dras bara ut av det blå. värdelöst och oproffsigt. nöjd kund genom 5 år lämnar er omedelbart. lycka till easypark sverige. ,negative
487,tack för leverans till mitt hem super ++++++ jag ska åter komma ,positive
488,"hej. mycket lågt pris för fin fönsterputs av våra många fönster. tyvärr var det ett fönster som efter putsningen inte gick att stänga. tyvärr kunde inte örgryte städ stänga det, men tacksam att de kom tillbaka en gång för att försöka. det öppna fönstret blev ett bekymmer för oss, som vi till sist löste. därför trea i betyg. ",neutral
489,"jag har abonnerat på ett flertal in-och utländska kanaler hos comhem i över fyra år och dessa fyra år har varit en hel serie av fel och störningar. det fel som är nu gäller samtliga tv-kanaler och felen har varit ända sedan i fredags eftermiddag, 1 juli, och idag är det 4 juli och felen fortsätter. jag är mycket missnöjd med comhem och hade sagt upp avtalet för länge sedan sedan om det inte vore för att jag har planer på att flytta utomlands och då är det ingen idé att för en kortare period byta till ett annat bolag. comhem är absolut under all kritik och borde inte vara på marknaden. ",negative
490,"kompetent o kunnig personal , däremot svårt att spontanbrygga när leverantören endast har utlämning vissa dagar ",neutral
491,"outnorth har sämre utbud än andra friluftsbutiker på nätet, de är ofta dyrare och svårare att nå genom kundtjänst. jag väljer ofta bort outnorth. ",negative
492,svagt att inte skicka paketet till närmaste ombud. ,negative
493,"jag beställde ett badkar 8/11 som jag 1 dag senare ville ändra lite på. har försökt kontakta organisationen via mail och telefon säkert 20 gånger utan någon som helst kontakt. ingen svarar på varken mail eller telefon. man kan lämna sitt nummer på deras hemsida så ska de ringa upp, något som de inte gör! jag upptäckte av en slump i min skräpkorg i mailen ett mail på blandad svenska/engelska som man knappt förstod, där de säger att den order jag lagt och redan betalt är försenad och kommer först i slutet av januari 2017. anledningen att jag beställde badkar från just dem var för den snabba leveransen (2-5 dagar), något som nu verkligen inte stämmer utan är ju snarare 3 månader!!! 😱 nu vill jag häva min order!!!! kan inte vänta så länge...men hur kommer jag i kontakt med dem när de varken svara på mail eller telefon????! känns otroligt oseriöst! pengarna tog de fort från mitt konto!! ",negative
494,"visst, jag kan svara men det är ca 2 år sedan jag besökte restaurant bankomat. som jag minns det var det jätte trevligt och mycket god mat och bra personal. ",positive
495,"köpte mellanstora middagspåsen, mest för att man skulle få globalkniven som ingår i deras pågående kampanj men också för att testa om det var något att satsa på. fördel: goda recept. komplett leverans av varor. nackdel: leveranstid med lång tidsintervall (17-21). insåg också att det var ganska snåla portioner enligt min åsikt.  man fick inte med vissa varor som jag tycker är en självklarhet när man betalar så mycket, som t.ex. ris/gryn. ",neutral
496,"god brunch, trevlig och serviceinriktad personal:) ",positive
497,"vet inte hur många gånger våran fasta telefon varit ""död"" fiber som skulle vara så säkert, pyttsan 😣 ",negative
498,"engagerad firma. välfungerande leverans, minimal väntetid på montering. snygga och såvitt vi kan bedöma hogkvalitativa fönster. fönsterexperterna är en ganska liten firma som bemödar sig om nöjda kunder. det man ev. saknar av rutin kompenserar man med entusiasm. monteringspersonalen var proffs. ",positive
499,"denna branch har lite vilda wästern över sig, det gäller verkligen att kolla rekomedationer och jag kan verkligen inte rekomendera crystone, dom sätter käppar i hjulet om man vill byta till annat webbhotel  skickar inkassokrav på felaktiga fakturor, tappar bort fax med uppsägning (hm i wonder why) dessutom fungerade inte hostingen speciellet bra no thanks ",negative
500,"vi (par 30-35år) hade en toppenkväll på organisationen. atmosfären och servicen var superbra. det var en avslappnad stämning men alert service. personalen såg ut att trivas på jobbet. och maten, fint kött, perfekt tillagat med goda tillbehör. ",positive
501,"riktigt mysig restaurang och bra mat, vi kommer besöka den igen. ",positive
502,snabb leverans. levererades dock vid dörren kl. 08.30 en fredagsmorgon utan notis i förväg.  vi låg och sov och missade leveransen. fick därför hämta ut paketet på närmaste postombud som tog några dagar extra. ,neutral
503,"fin miljö, trevligt bemötande, god mat till bra pris. ",positive
504,"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
505,"trodde inte jag skulle få tag på just den lampan jag beställde, då den ska sitta i en gammal filmprojektor. jättebra att den fanns på organisationen. ",positive
506,lång leveranstid (> en vecka) men ett mycket trevligt bemötande från personalen ,neutral
507,"jag betalade extra för att få sakerna inom 5-10 dagar, efter 3 veckor tog jag kontakt med som och fick till svar att de ska ta 3-6 veckor för min leverans att komma fram. att jag hade betalat för att de skulle gå fortare när paketet väl hade postats, detta stod inte någonstans på hemsidan. hade mailkontakt med de under tiden o sa att jag ville ha någon kompensation vilket de sa att de inte gick på detta köpet, men skulle få rabatt på nästa köp. helt meningslöst eftersom jag inte kommer handla där ingen o berättat för de jag känner om hela händelseförloppet, så jag tror knappast dem kommer handla där heller. nu när elva veckor har gott har jag fått 2 av mina sammanlagt 5 produkter.... ",negative
508,"oseriös företag som inte vet vad de håller på med, rekommenderar inte crystone vilken tjänst än du tänkt köpa hos de, även om det är gratis. de avregistrerade flera domän jag haft hos de, utan att varken underrätta mig eller ge mig chans att förnya de, mottog aldrig någon faktura, de erkända själva att de aldrig skickade ut någon heller. när jag väl skulle betala så drog de summan två gånger. har haft webbhotell hos de som strulat konstant.... osv osv kan nog skriva en väldigt tjock bok om alla problem jag har haft med crystone... varning för crystone! ",negative
509,vill ni vänta på grejer en månad och antagligen längre kan ni köpa här ,negative
510,"när jag beställde stod det att det inte var en beställningsvara och det skulle ta 5-10 dagar, det tog 28 dagar. men det värsta var att returen får man stå för själv och den ska till hongkong, vilket slutade med att jag fick betala 400 kr för en produkt jag inte ville ha. har aldrig varit med en värre service ",negative
511,enkel o bra app. skull bara vilja att det fungerade på fler platser ,positive
512,"bra pris från början, dessutom kampanj, snabb leverans och fraktfritt... svårt att klaga! ",positive
513,"beställde en uppsättning batterier den 9 augusti och blev lovad leverans den 25 aug. i dag fick jag besked om ytterligare försening på 2-3 veckor. motsvarande batterier finns att handla hos clas ohlson som har de på hyllan! har avbeställt ordern, skall bli intressant om jag får kreditering eller om jag blir blåst... ",negative
514,"fungerade i stort sett bra, men en del slarvfel vid själva kontraktsformuleringen. ",neutral
515,"efter en lång väntan i en telefonkö, så blev jag slutligen bortkopplad. fiberinstallationen är (än så länge) två månader försenad och den är uppdelad på tre olika företag, vilket leder till behov av samordning från bahnhof, vilket ej verkar vara deras starka sida. ",negative
516,lika bra som vanligt! ,positive
517,"vilket bemötande! toppen, känner mig såå nöjd med bemötandet. ",positive
518,"beställde 2 brännare på faktura, fick ingen faktura varken på mail eller hem.. men igår fick jag hem kravbrev istället med påminnelse avgift för obetald faktura! fy dålig stil!.. ",negative
519,"jag tycker att barnkassen lämpar sig för äldre barn och inte för yngre barn. mina är 4 och 6 år och i många fall är det mycket kryddor, mycket vitlök etc som många barn har svårt med. jag uppfattar barnkassen som vilken kasse som helst och inte speciellt barnanpassad. ",neutral
520,"den 11 maj gjorde jag en beställning på en hammock med dynor. den 28:e maj måste jag mejla tretti.se och fråga var mina varor tog vägen. jag förväntar mig ett svar på mejlet ganska snart, i alla fall inom de 72 timmar som de skriver att de besvarar mejl. svaret kom istället 10:e juni med besked om att dynorna var slut och förväntades vara tillbaka efter cirka fyra veckor. jag blir erbjuden pengarna tillbaka vilket jag accepterar. pengar tillbaka ska ta 4-7 bankdagar. efter två veckor måste jag höra av mig var pengarna tog vägen. de svarar med att påminna ekonomiavdelningen om utbetalningen. efter 7 bankdagar får jag tillbaka pengarna, hade nästan gett upp hoppet. eftersom det tog lång tid att få mejlsvar i början så ringde jag också bring express som skulle sköta leveransen. när de fick mitt ordernummer blev de lite ställda och frågade om det verkligen var rätt nummer, enligt dem så skulle det nämligen inte gälla en hammock till norra sverige utan en leverans från proteinfabriken till norge. vilket fick mig att undra om tretti.se verkligen hade koll på min beställning. ",negative
521,"har nu väntat sju veckor på min beställning. kontaktade bolaget genom e-post under helgen och blev lovat leverans denna veckan. inte något har levererats. kommer ej att beställa något från detta bolaget igen, eller rekommendera det till någon jag känner. ",negative
522,jag vill verkligen uppskatta dig och ida för er förnämliga och snabba service. kunde inte vara bättre! jag hoppas nu att mitt nya abonnemang ska fungera lika bra// arne sjöberg ,positive
523,trevligt bemötande och proffsig hantering av min beställning ,positive
524,kommer inte att anlita dem igen. kundtjänst är okunnig och dessutom så gjorde de fel vilket resulterade i att jag var utan telefon i 1 v. skrev ett brev om detta men fick inte ens en ursäkt. ,negative
525,"trevligt bemötande, bra service och mycket god mat. ",positive
526,är ett schysst gym med trevlig personal ,positive
527,nöjd och glad kund. ,positive
528,jag och min fru köpre två enarmade  tvättställsblandare. när vi installerat dem och testar dem så inser vi snart att det måste vara något fel på dem båda. det är nämligen så att dem inte blandar vattnet så som vi hade föreställt oss. all blandning/mixning mellan varmvattnet och kallvattnet sker på ca 1 cm av hela svängradien. vi kan alltså röra handtaget mellan de yttre lägena men det är bara precis i mitten som blandningen kan justeras. den är då hackig och svårmanövrerad. det är lätt att hamna 1 mm fel då hela värmen öses på alternativt blir vattnet som kallast. ringde upp dem och blev vänligt bemött men att det skulle vara så. jag kunde inte få den utbytt till annan vara. blev erbjuden att köpa ny till bättre pris. det tycker jag är oacceptabelt! det heter ju blandare för att den ska blanda. om jag inte velat ha precision hade jag beställd en gammaldags med enskilda kranar för varm l kallvatten. de sa att det är insatsen som reglerar det men detta är ingen info jag fick innan köp. det känns som vi gick på niten genom att handla av villabutiken men  tänkte att jag skulle ge dem en chans till att ändra sitt beslut genom att ringa dem en gång till. wish me luck! tillägg i efterhand:  utan att ens hunnit med att ringa dem tar de kontakt med mig och meddelar att nya innerdelar är påväg. det kallar jag service. ändrar mitt betyg från 1/5 till 4/5. jag kan härmed rekommendera er att handla av villabutiken! hoppas nu bara att det blir bättre med nya innerdelarna;-) ,positive
529,"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
530,"shoppingupplevelsen är den värsta jag varit med om, någonsin! - den får tyvärr bara 2 stjärnor. men den här recensionen handlar om kundservicen! - som utan tvekan ligger på en 5-stjärnig nivå! jag har haft jättemycket problem men under hela tiden har kundtjänsten försökt lösa problemen och göra mig glad. då jag själv är lärling i butik förväntar jag mig samma service jag ger till folk, tillbaka när jag handlar - det har jag fått av modekungen. martin, heter han som hjälpt mig i kundtjänsten, han har varit snabb på att svara och kommit med olika tips, råd och försökt kompromissa för att få mig nöjd. - och nöjd blev jag verkligen (:! det viktigaste är ju trots allt kunderna, och jag älskar folk som alltid är beredda på att göra ett bra jobb och gå den extra milen för dom som handlar! det slutade iallafall med att jag generöst nog fick ett presentkort av martin, och jag är verkligen jättetacksam! men det är även sättet han har hanterat situationen och hjälpt till på som gör att jag är glad, så ett stort + till denna killen! ",positive
531,det var så länge sedan att jag kommer inte ihåg! tror att bemötandet var bra där. ,neutral
532,hade en väldigt bestämd åsikt om vilken typ av pressokokare jag ville ha till mitt primuskök. outnorth kontaktade primus för att hitta produkten jag sökte och uppfyllde min önskan. bra kommunikation och excellent kundservice - ni gör det lilla extra som får mig att bli en återkommande kund. tack outnorth (och lynn)! ,positive
533,"har sällan eller aldrig upplevt ett sämre bemötande än från swedmart. har reklamerat en köpt vara som var defekt vid leverans och har försökt få kontakt med swedmart kundtjänst sedan dec-15. det enda svar kom den 4 feb-16 med beskedet att ärendet är löst, vilket det naturligtvis inte är då jag inte fått svar på hur de ska lösa leveransen av en defekt vara för ca 7000 kr. mail besvaras inte och telefon är omöjligt: kan sitta i timmar i telefonkö trots att en röst meddelar att man står först i kön... håll er undan från detta oseriösa företag! jag kommer att göra allt för att sprida detta budskap via sociala medier. obs! företaget är belånat upp till öronen (soliditet på ca 3%)!! ",negative
534,"god mat och trevlig personal! åt goda lammracks och taco med röding, mycket gott! ",positive
535,jag är så oerhört nöjd med hanteringen av min beställning. jag var ute i sista minuten med en present och skrev i min beställning att jag önskar så snabb leverans om möjligt. jag trodde det skulle ta en vecka eller så men paketet var bannemig på avhämtningsstället dagen efter... jag är så supernöjd med den nivån av service. jag kände mig prioriterad och personligt bemött!!  tack tack tack...ni är underbara. t-shirten blev för övrigt en riktig hit!!! ,positive
536,"proffsig personal, hjälpsamma,lyssnar på vad man säger,tar sig tid,,mycke bra priser, ",positive
537,": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
538,bra och snabb service vid frågor. ger ett mycket positivt och förtroendeingivande intryck vid köp och kontakt ,positive
539,"härliga instruktörer, borde dock satsa på ett bättre tjejgym ",positive
540,dett kan bara bli 5 stjärnor tummen upp   :) ,positive
541,vi blev väl mottagna och serverades god mat på ett trevligt sätt. ,positive
542,"i princip omöjligt att nå kundservice om man inte vill sitta i telefon i timmar. varje år höjer man avgiften och sen när man ringer för att säga upp så får man samma pris ett år till. samma visa varje år, varför inte sätta rätt pris från början? i år höjde de min avgift från 179 till 299 vilket var rekord. när sen beställningen blir fel och du försöker ringa kundservice så får man vänta ytterligare ½-1 timme i telefonkö. nu har jag skriftligen sagt upp alla mina avtal och tänker aldrig mer befatta mig med boxer. ",negative
543,har handlat en hel del genom året och det har alltid fungerat perfekt. ,positive
544,bra gruppass. bra gym. gabriella bästa pt:n. synd att det är färre kampsportspass nu. ,positive
545,"hitintills har det alltid varit trevligt, mysigt och gott. ",positive
546,"här kommer en recension baserad på 7 år som kund (2 olika hushåll & adresser). anslutning ; 100mb fiber. den ena adressen var i sundbyberg och den andra vid gullmarsplan. den enda anledningen till att jag inte sagt upp mitt abonnemang tidigare är att hyresvärden i båda husen slutit avtal med comhem och jag inte har haft andra alternativ. redan första veckan(veckorna) så tappade internet kontakten regelbundet, vissa dagar låg internet nere helt och hållet. det slutade med att jag kunde telefonnummret till comhems kundsupport uttantill (inget skämt). för de dagarna internet är helt nere och du ringt dom minst 2 ggr / dag så får man ersättning, ersättningen blir då t.ex 300:- / antal dagar på månaden. så man får ungefär 10:- i kompensation per dag man ringt minst 2 gånger och internet varit nere minst 24h i sträck. (missar du att ringa och internet varit nere ändå, trots att grannen ringt så får du ingen ersättning.) vanligtvis tappar comhem kontakten ca 5 ggr / dag (än idag 2015.) det här får man ingen kompensation för. till den som inte är i behov av ett stadigt & snabbt internet så kan comhem fungera. är du som jag i behov av internet varje dag & att det inte tappar kontakten 5 gånger / dag. så skulle jag aldrig ansluta mig till comhem, jag är övertygad om att mobilt bredband fungerar bättre än comhems fiber.. hälsningar ",negative
547,bra och trevligt bemötande i trevliga lokaler med jättebra öppettider. ,positive
548,"vi kan varmt rekommendera hths helhetslösningar i ""gör det själv"" sortimentet, lådorna har äkta kullager jämfört med ikeas som är i plast. ",positive
549,"började handla från er för några år sedan då ni var helt suveräna, inga klagomål alls. men det senaste året tar det alltid minst en vecka för er att packa en simpel order! oftast hinner jag få mina paket från utlandet snabbare än vad jag får hos er!? vad gör ni om dagarna kan man undra? jag har också två gånger loggat in på mitt konto för att se att min order inte längre finns. jättekul att vänta på grejer man inte kommer att få. jag har gått över till bangerhead istället och rekommenderar andra att göra detsamma. ",negative
550,"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
551,"snabb hjälp, dock vi fick svaret att ""jag har inga grejer med mig"" när vi frågade om man inte ska svetsa röret som fått sig en mindre läcka. men vi fick bra hjälp i vår krissituation. ",neutral
552,"bra goretex jacka i fin färg, ",positive
553,tårtan kom fram trots att jag beställde den till ett vård boende! kändes tryggt när budkillen ringde innan leverans o extra kollade med mig ☺ ,positive
554,"hittade det jag ville på hemsidan, de var tydliga med information och det skickades snabbt! kommer utan tvekan vara en återkommande kund =) ",positive
555,"andra gången i rad nu när dem struntar i att försöka kontakta mig eller försöka öppna dörren, tog en dag ledigt för att få mitt paket som inte äns kom hit, oväntat. ",negative
556,"bra service i butik, men jag skall få hem mina grejer v.14, så f.n kan jag inte ge mer omdöme ",positive
557,"trevlig bemötande men usel affär, efter värderingen och väntan fick vi reda på att ni inte vill köpa bilen. fick rådet att själv lägga ut annons på nätet. tyvärr håller jag inte med om att ni ""köper bilen oavsett märke och modell"" ",negative
558,fick svar på vad jag behövde ,positive
559,"biljetten till new york var 369 kronor billigare än hos sas. när man skall betala så börjar mer försäljning delux, xtra detta , extra allt. betala för att betala med mera. en  massa extra tjänster dom säljer. men allt är frivilligt, men irriterande. ",neutral
560,👍🏻snabb leverans och bra grejer! ,positive
561,"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
562,allting fungerade kanon och det var helt perfekt. ,positive
563,"bemötande var bra. det brukar  komma olika städare, vissa av de tar sitt ansvar och städa ordentlig medan andra städar snabbt och missar en del. ",neutral
564,man får snabbt fram ett urval av resor med olika prisalternativ. hjälp att hitta din optimala resa. ,positive
565,"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
566,"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
567,"det här företaget vet inte vad kundvård är för något helt enkelt! kan du välja en annan leverantör så gör det, det har jag gjort nu trots att det innebär att jag blir utan bredband hemma i fem veckor. ",negative
568,enkelt att beställa o betala. snabb leverans. ,positive
569,mycket bra info och bemötande. hemsidan med extra beställningar är mycket bra! ,positive
570,"leveranstid 3 veckor (3-8 dagar enligt webshoppen), ingen information när varorna kommer, ingen kompensation. ",negative
571,tänk på att det finns äldre med små eller medelmåttiga kunskaper i avancerad it-teknik när ni gör beställningssidorna. tack för ordet. ,neutral
572,"bra service, fort, bekvämt ",positive
573,"vi köpte en stor brandbils säng, tyvärr så var det fraktskador på detaljerna. inget som försämrar funktionen men estetiskt. gjorde dock inget försök det att sända tillbaka, eftersom sonen var väldigt exalterad och hade redan väntat i 5v. ",negative
574,"i och med december städningen var usel, kanske vi skulle ha en gratis städning. ",negative
575,ett mycket prisvärt köksköp. ,positive
576,"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, när jag tryckte på genomför köp var rabatten helt plötsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle få rabatten om de kunde se att jag försökt genomföra köpet. tyvärr kunde de inte se att detta hänt, vilket är en stor fet lögn. fick som många andra beklagande och info om att priserna ändras hela tiden vilket är bisarrt. nelly har verkligen försämrats. tänker aldrig mer handla där och rekommenderar andra att gå till bättre ställen. ",negative
577,snabb leverans och bra pris ,positive
578,fick vänta nästan en hel vecka innan paketet ens var paketerat. ,neutral
579,"vi beställde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev två veckor försenad. den som lovat oss leverans berättade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". när leveransen efter många turer väl kom ställde grabbarna in skåpen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen så skåpen lutar starkt bakåt med en skillnad på 7 cm jämfört mellan längst ner och längst upp på skåpen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev på leveranskvittot med reservation för att installation inte är godkänd. jag kommer nu att lämna in ett officiellt klagomål. ",negative
580,"det haft varit  svårt att få tag på er per telefon då vi ville ringa och fråga om en vara. sen tog det otroligt lång tid att få  mailet om att badkaret vi ville ha kom in. annars bra priser på badkaren, tack! sandra höglin ",neutral
581,"beställde varor på black friday (27/11) som skulle levereras inom 2-3 dagar. nu, den 9/12, har varorna fortfarande inte lämnat lagret. varit i kontakt med kundtjänst via chatt (dator eller människa?) där de under föregående vecka lovade leverans ""denna vecka"". var i kontakt med kundservice nu för två dagar sedan (veckan efter lovad leverans) där de sade ""leverans denna vecka"". om man som webshop inte klarar av ökad försäljning ska man inte ha rea. skrattretande att de marknadsför ""köp varor innan 20/12 så leverarar vi till julafton"" - vem vågar göra det via cdon? ",negative
582,allt som det ska! ,positive
583,"härlig atmosfär, trevligt när man ser kockarna jobba och kan ta del utav deras konstverk som skapas. servicen var den bästa jag mött på länge, top notch! maten var god och ögat lika nöjt med deras trevliga upplägg.  serverades även fyra olika hembakade brödsorter sidan om förrätten som kan varit de godaste på länge. ",positive
584,"oftast väldigt trevligt och god mat. någon enstaka gång har hamburgaren varit lite överstekt. annars är vi nästan alltid nöjda. dock är namnet ""bankomat"" lite tråkigt och ohippt. men det irrelevant. :) ",positive
585,"har haft middagsfrid i ett antal veckor nu och vi körde på barnkassen. vi har även varierat med en konkurrent och jag måste säga att det har varit ytterst märkvärdigt att samma recept som veckan innan fanns i konkurrentens kasse återfanns i middagsfrids kasse. copycat... i övrigt trista recept som barnen inte alls gillade, vid klagomål fick jag till svar att ""det är svårt att komponera ihop ett recept..."" no shit...?! verkligen inte värt priset och när jag gav feedback till kundtjänst fick jag ett långt försvarstal tillbaka där jag i princip hade fel om allt. grandios självbild? detta företag blir nog inte långlivat med den inställningen... ",negative
586,"vi har beställt från bygghemma vid två tillfällen. första gången kom det först fel produkt, sedan var det fraktskadat, tredje gången gillt var det helt och rätt. (med resultat att leveransen drog ut på tiden). ingen kompensation. andra gången beställde vi olika produkter, den mindre delen av leveransen kom fram utan problem (postpaket) men med den andra delen hände det ingenting, så när vi ringde tre vardagar efter de borde ha blivit levererat hade de inte en aning om vart de var men lovade att eftersöka och återkomma snarast. två dagar efter kontaktade vi dem igen och de visste fortfarande inte vart det var. 3 dagar efter det kontakte vi dem om att vi vill häva köpet då de inte har kunnat leverera, men får istället till svar att det är hos fraktbolaget redo för utkörning. jag kontaktar fraktbolaget och de ska köra ut det dagen efter, vilket inte händer. kontaktar bygghemma igen att vi vill häva köpet, men först när printscreenar deras vilkor med rätt häva köpet går de med på det. därtill skjuter de på fakturan i 7 dagar och lägger på mig att jag ska kolla när det har återkommit i lager hos leverantören, hur nu jag ska kunna kolla det utan kollinummer är ett enormt mysterium. drygt två veckor efter att de går med på häva köpet ringer fraktbolaget mig och har en leverans... nej ingen kompensation och de har inte ens krediterat expeditionsavgiften. ",negative
587,"testade att beställa med klarna för att vara säker jag fick varorna, allt var hur bra som helst, extremt bra kvalité och bra produkter, fick varorna på mindre än 5 arbetsdagar. ",positive
588,bra generellt. vi köpte en hälsoundersökning till alla anställda. bra bemötande och proffsig återkoppling. lite snabba på att kalla tillbaka personal för ytterligare undersökning efter provresultat utan att prata med oss. ,neutral
589,"lätt och effektivt. lätt att hitta det man vill köpa, snabba leveranser och smidiga betalningsalternativ. ",positive
590,emballage söndrigt så varan är helt öppen vid upphämtningsstället. personalen misslyckas med att boka ny upphämtning.vi bestämmer en viss tid och dom kommer en helt annan tid. ,negative
591,mycket trevlig personal men alldeles för underbemannande. man ska inte behöva vänta 30 min för att få sitt dricka som man har beställt.  personalen gjorde vad de kunde men det måste ju till fler i personalen till dessa bruncher. ,neutral
592,"har beställt från tretti.se ett flertal gånger och kan verkligen rekommendera företaget. snabb leverans, lätt att beställa och trevlig kundtjänst. ",positive
593,"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
594,butik med bra läge vilket utnyttjas för att kunna sätta skyhöga priser som skaver djupa hål i studenternas plånböcker. utbudet är mycket begränsat och varorna är av mycket varierad kvalité tyvärr ofta dålig sådan. inte att rekommendera. ,negative
595,"den här gången gick det fort, superbilligt och jag fick kläder som passade.  :-) ",positive
596,bra service och den kort leveranstid. ,positive
597,hur många företag är knutna till er. fick bara svar från 5 st. ,neutral
598,efter lite tjafs med stressen att få igång appen på plats när jag hade en tid att passa så har easy park- eringen bara funkat finfint! ,positive
599,"har bara varit där en gång, första intrycket positivt. ",positive
600,helt ärligt så har jag aldrig sett så falsk marknadsföring som ni använder er utav . fy skäms verkligen på er ,negative
601,bäst pris och snabb leverans! allt enligt förväntningarna! ,positive
602,brett sortiment. lätt att navigera på sidan. snabb leverans. inga konstigheter. ,positive
603,från start till mål -professionellt bemötande och professionell leverans  jan & karin såningsvägen 100 ,positive
604,min första skjorta passade inte riktigt efter de mått jag tagit. kontaktade kundtjänst och de ändrade min måttabell och jag fick beställa en ny skjorta utan kostnad. snabbt och trevligt svar från kundtjänst! mycket bra! ,positive
605,"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
606,"annonserar ofta hos blocket och det är den största säljportalen med bra funktioner men när det kommer till problem som deras support ska lösa så är de urusla och tar inte ansvar. har gett upp att ens försöka längre därav 1 stjärna. de bollar tillbaks frågor ideligen utan att ta  tag i problemet. inte en enda gång har de erbjudit sig att kompensera för de kostnader som det inneburit för mig, med allt besvär det medför en, det slår ifrån sig hela tiden. urtrist kund-inställning. ",negative
607,"det är 30 grader varmt och jag vill ha mina shorts - båda paren nu. beställde den 2 maj, skickades 14 maj, returnerades av posten den 19 maj till outnorth av skäl som jag inte känner till. nu 5 dagar senare ligger de fortfarande ohanterade i någon bur, och ingen vet när de kan hantera paketen och ingen vet när jag kan få mina shorts outnorth skyller på posten men glömmer en väsentlig sak - det är jag som är kunden - och jag är kund till outnorth inte posten. ",negative
608,"jag måste få skriva av mig, för att kortfattat få vädra min ångest. organisationen ringde i augusti till min mycket cancersjuka far och fick honom att (med flertalet metastaser i hjärnan) nappa på ett abonnemang med 2 års bindningstid. det var väldigt olikt honom att gå med på någonting sådant, han var noggrannheten själv och bad vid erbjudanden alltid om mer läsning och betänketid. men då han var mycket påverkad i hjärnan plus att det var tidigt på morgonen och han brukade sova till minst kl 12 under den perioden så svarade han tydligen ja. han berättade senare på dagen att ""just det, jag bytte telefonabonnemang imorse.."". givetvis visste inte organisationens säljare att han var sjuk, men han levde endast några veckor efter detta. när jag senare ringde upp organisationen för att annonsera dödsfallet och be dem att bryta abonnemanget så sa de att det gick bra. vad de fullständigt glömde att nämna var ju att vi ändå skulle behöva betala dessa 2 års fasta abonnemangskostnader, och vi fick följaktligen hem en faktura på 4200 kr. jag ringde upp för att överklaga och förklara läget, hur sjuk och påverkad pappa var och vädjade till deras humana sidor genom att berätta om sjukdomen, de få veckor han levde med abonnemanget och att vi som tar över efter pappa faktiskt bara är 22 och 20 år gamla och har hand om hela hans bohag och villa med allt vad det innebär. jag har fått sluta på min utbildning och flytta hem för att kunna ordna med allting och har således ingen inkomst alls just nu. vi sa upp telefonabonnemanget för att inte behöva ha ännu fler utgifter varje månad än de vi redan har. de lovade att resonera med en handläggare och skulle återkomma. sedan dess har jag inte hört någonting, och då fakturan gick ut kände vi oss tvungna att betala så att vi inte skulle komma att behöva betala ännu mer med straffpålägg etc. jag har absolut ingenting positivt att ta med mig från mötet med detta företag, ett högst opersonligt kundbemötande, oförståelse, utsugartendenser och utnyttjande av svaga individer är snarare det som jag för alltid kommer förknippa med organisationen. det var ren otur att pappa svarade i telefon den dagen och inte jag. ",negative
609,jag tycker att webhallen är en väldigt bra kedja och uppskattar de events de har. en färgklick i vardagen. varför jag inte ger full pott till företaget är för att det oftast luktar apa inne i butikerna. ,neutral
610,"vi har också drabbats av detta oseriösa företag. vi frågade efter pris innan beställning och blev informerade om en hög timkostnad, som vi då var beredda på. det som inte framfördes var att de även tar ut en sk jouravgift. de talade dessutom inte om att moms tillkommer på deras höga priser. upplysning av pris till privatperson ska alltid vara bruttopris. ",negative
611,"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
612,trevligt bemötande och god mat. ,positive
613,rensning av frånluftsventilationen bemötandet vart mycket bra. trevligt att ha kontakt med företaget. ,positive
614,"man ser annonser non - stop om att lyko har stort utbud och snabba leveranstider. la en order den 17 december, idag är det den 13 januari och har fortfarande inte fått min produkt. sidenote: produkten kostade 445kr utan frakt. första veckan var jag rätt aktiv med att både mejla och chatta och fråga om när den skulle komma. då fick jag som svar att leveransen till lyko var lite försenad men jag skulle få min produkt innan jul. jag som jobbat för mediamarkt, vet att julruschen är värdelös och stressig och väldigt många saker går fel som man som företag inte vill ska gå fel. jag accepterade deras svar och det gjorde mig inget (dom har ju 3-6 leveransdagar) julen kom och gick, ingen produkt. den 28 mejlade jag igen, eftersom det inte var en röd dag. frågade och fick svaret: den kommer i början på nästa vecka. ber om ursäkt för försening. väntade till den 4:e januari. mejlade igen och frågade om den skickats ännu. fick svaret att den kommer i slutet av veckan. ber om ursäkt för försening. förbannad men håller lugnet och väntar till 12:e vilket är början på nästa vecka och frågar återigen: har ni skickar produkten? citat från lyko: ""hej emelie! tack för ditt mail. tyvärr så är den försenad från våran leverantör och kommer att skickas från oss till nästa vecka, vi ber verkligen om ursäkt för att det dragit ut på tiden och att vi inte informerat dig om att den är sen."" om jag inte hade mejlat så hade jag garanterat inte fått informationen om att den fortfarande inte kommit till lyko. vid detta laget hade vilket företag som helst frågat kunden om den ens vill vänta på sin order eller ställa en kompensationsförfrågan, för man kan inte be om ursäkt hur många gånger som helst och förvänta sig att allt är okej. jag är inte personen som ringer och skriker på en stackare på kundtjänsten för ett problem som företaget har, men jag känner mig jävligt nära på att bryta den regeln snart... ",negative
615,första beställningen var en mardröm som tillsist blev avbokad efter 6 veckors väntan. den andra beställningen och leveransen (moped)  gick jätte fort och smidigt. dock saknades instruktioner kring hur man monterar ett batteri (det stod att man skulle montera batteriet men inte hur) samt den extremt viktiga informationen om att man behövde ett sk smartbatteri för att ladda upp det. ingen förvarning om detta vilket resulterade i irriterande fördröjning eftersom en laddare skulle införskaffas vilket inte finns på vanliga bensinstationer. jag fick iallafall väldigt trevlig assistans över telefon när jag ringde butiken för vägledning. produktmässigt är jag jättenöjd. ,neutral
616,"har anlitat jajja vid ett flertal tillfällen sedan bolaget grundades för främst e-handelsföretag. jajja har vuxit, mognat och utvecklats till att idag vara marknadsledande inom sitt segment i en ung bransch. seo är för många traditionella företag fortafarnde hokus pokus och det har funnits ett flertal oseriösa företag som förstört marknaden. jajja är och seriösa, har lång erfarenhet och har tagit fram bra lösningar för både stora och små företag med varierande egen teknisk kompetens. . ",positive
617,"svarar inte på mail, lurar på folk avtal som man inte kommit överens om. svårt att säga upp och mycket extra kostnader. lurade mig ordentligt. ärendet ska tas vidare till arn och polis samt anmälningar har gjorts till konsumentverket samt deras samarbetspartner g4s ",negative
618,beställde en hårddisk för 249 :- som det utannonserats på cdon webbsajt! fick bekräftelse mail där det står att varan är nedpackad! några dagar senare när jag går in på min sidor på cdon står det att varan är annulerad! om man nu annonserar om en fyndvara såsom jag upplevde att detta var får man väl stå sitt kast o leverera varorna till alla som beställt hårddisken för 249:-! och inte i efterhand gå in o uppgradera priset med ca 500 kr! dåligt cdon! kommer inte att rekommendera er till andra potentiella kunder! går ju inte veta vilka priser som gäller på er webbsajt! är dom/varorna billiga ena dan ja då kan ju plötsligt ett helt annat pris gälla dan efter! #missnöjd fd kund ,negative
619,väldigt serviceinriktad personal som hjälpte till att ställa tillrätta trots att det var postnord som krånglat till det! helnöjd med produkten jag beställt! rekommenderas! ,positive
620,bra upplevelse från början till slut. god mat. trevlig personal. ,positive
621,"hej tack för ett super jobb. jag ska motivera mitt höga betyg, jag anlitade jajjas konkurrenter innan, de lovade mycket men levererade lite och hade inte den kapacitet som behövdes eller kompetens. så jag tröttnade anlitade jajja. som nu har tagit mig till toppen på google.  www.goteborgflytt.se  mvh fredrik ",positive
622,"trevligt bemötande från personal. dock var vi inte nöjda med buffen. mycket var slut, kändes inte fräscht, hade önskat mer att välja på. ",negative
623,"lätta att köpa, dock verkar dom anlita något lågpris bolag för transporter. kan inte rekomendera att handla här! ",negative
624,"bra service, snabb leverans och vettiga priser ",positive
625,"gick på brunch på organisationen tidigare i vintras. fick vänta länge på vårt bord, bordet var ledigt men personalen som skulle visa oss dit dök inte upp. efter andra påminnelsen hos hovmästaren fick vi hjälp. maten var under förväntan. det mesta kändes ganska fattigt och smaklöst. vi var helt klart besvikna! ",negative
626,"bra att det finns en sida som eran, men är tyvärr besviken på produkten. bilden på skalen som jag beställde, är inte alls bra. de är prickiga och är suddiga. filen jag skickade var bra kvalité då de kom direkt från en proffsfotograf. men tack i alla fall! ",neutral
627,"renstädhjälp   tänker jag rekommendera till alla! snabb respons på offert-frågan, snabba på bokning, noggranna, trevliga. kändes som de vill gör ett schysst jobb och att de var intresserade av att det skulle bli bra. jag har anlitat de till fönsterputsning. klart värt priset, som inte var  speciellt högt. ",positive
628,bästa servicen och bästa personalen ,positive
629,"ville beställa en väska och mailade kundtjänst om måtten, fick svar flera dagar senare där de skrev att väskan va slut i lager. försökte någon vecka senare beställa en annan väska som inte gick att betala då det var något fel på deras sida. dagen efter chattade jag med dem och mailade med dem och de sa att väskan skulle vara på väg. nu är det ungefär 5 veckor sedan jag beställde väskan via kundtjänst och de sa att den var på väg. enligt deras hemsida skulle det ta max 3 veckor. väldigt tråkigt att behöva vänta så länge när man egentligen behövde väskan samma dag som man beställde, men tänkte att de fick vara okej med tre veckors väntan då jag gillade väskan. och jag kan inte ens spåra väskan på ordernr såhär fem veckor senare. ",negative
630,väldigt god mat och himla trevlig personal som kunde mycket om vin och gärna delade med sig. väldigt prisvärt! ,positive
631,"hej. i det stora hela är vi hel nöjda, det var en liten incident med våran transfer som ej kom och hämtade upp oss på avresedagen, men det har vi rett ut med er och ni har betalat tillbaka pengarna vi fick ligga ute med för taxiresan 👍 vi kommer troligen att boka ännu en resa med er redan till sommaren 😀☀️🌴  med vänlig hälsning helena och tomas ",positive
632,"snabb leverans, bra och trevlig kommunikation! ",positive
633,jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
634,svårt att byta eller lämna tillbaka en vara som är felaktig. ,negative
635,en fantast restaurang med trevlig och kunnig personal. ann ,positive
636,paketet kom 1 dag efter jag beställt :) super nöjd :d bra priser :) ,positive
637,mycket bra service! ,positive
638,smidig betalning.  snabb leverans. bra kvalité och passform dock så var motivet inte 100% där jag hade bestämt det.  men jag är absolut  nöjd! ,positive
639,"lambdasond passade i både kontakt o avgasrör , kanon :) och det till en tredjedel av priset på mekonomen ! ",positive
640,fick hjälp med det jag ville ,positive
641,snabb leverans och en airboard som funkar perfekt! ,positive
642,jag ville ändra några storlekar vilket inte var något problem alls och snabbt åtgärdat! mycket nöjd och mycket bra priser! ,positive
643,"de som anlitar hemverket som mäklare gör det troligen för det låga arvodets skull, men det är också det enda som är positivt. då jag och min exman skulle sälja vårt hus valde hemverket att endast ha kontakt med honom, trots att jag påtalade att den information han fick inte gick vidare till mig. det låga arvodet räckte tydligen inte till för att skicka samma mail till två adresser. instället skapades en inloggning som jag som hälftenägare i huset inte hade tillgång till. min exman hade kontakt med spekulanter och hade husvisning utan att jag fick veta det. kontraktsskrivningen med köparna är rena skämtet; vi behövde inte befinna oss på samma plats utan alla skrev på och kontraktet skickades till hemverket. handpenningen sattes in på ett konto som mailades in och som hemverket omöjligt kunde veta om vi bägge säljare hade tillgång till. (nu var det jag som mailade det så det var mitt och exets gemensamma konto, men om han mailat sitt lönekonto hade jag varit blåst på dom pengarna) papper på att vi som säljare mottagit slutlikviden skulle skrivas under och skickas in en vecka innan vi mottog pengarna. då jag ifrågasatte detta med hemverket fick jag till svar ""det är så vi arbetar"". nu var våra köpare seriösa, men om de backat ur på dagen för övertagandet så hade inte hemverket haft något ansvar för det. jag har tidigare både köpt och sålt hus privat och med hjälp av en riktig mäklare. bägge de alternativen är att föredra framför att anlita hemverket. utöver att de i princip inte gör någonting mer än att annonsera på hemnet, känner jag att jag blivit totalt överkörd och förbigången då de valde att endast kommunicera med min exman. de gånger jag hörde av mig med frågor och synpunkter blev jag snorkigt och nonchalant bemött. jag kommer aldrig någonsin att rekommendera hemverket till någon som ska sälja sitt hus. ",negative
644,"hej det skulle nog varit bra för framtida kunder om kiropraktorer på matton jernberg hade någon överhuvudtaget uppfattning om vilka madrasser som butikskedjan sova säljer. har man som kund en fråga om madrass man köpt och påverkan på ryggen så pekar kiropraktorn på säljaren, och tvärtom, säljaren - på kiropraktorn, som sova av någon anledning valt att ha inne i varuhuset. vem vet, de båda sova och matton jernberg kanske tjänar bra pengar på det? dålig marknadsföring för dem båda. så min siffra i upplevelsen är noll eftersom det finns inte lägre att välja bland, tyvärr. ",negative
645,"websidan gav inget kvitto på att min beställning gått igenom så därför behövde jag ringa in för att få bekräftelse. kvinnan som jag pratade med kunde inte hitta min beställning. vi försökte på mitt namn, telefon-nummer osv., men innan vi hade uttömt sökmöjligheterna så la hon på luren! och jag var tvungen att ringa in igen och vänta i telefonkö! vid nästa samtal skulle jag vilja ge den här feedbacken, men då hände samma sak igen - att hon la på luren i mitt öra! vad är det för sätt? är det representativt för travelstart? ",negative
646,jag har rest med momondo ett flertal gånger. otroligt bra service ,positive
647,"bedrägeri utan dess like.  jag har aldrig varit med om att ta hand om sina kunder på ett värre sätt. efter att varit kund i över 15 år hos tele2 lämnar jag skeppet.  istället för att dra ut en lång förklaring varför detta företag är ett av branschens värsta, tänker jag bara sammanfatta med följande:  - ljuger om allting på telefon  - tar emot uppsägning som sedan inte fullföljs eller antecknas  - levererar en tjänst som inte fungerar  - kompenserar hälften av avgifter på en tjänst som inte fungerar  - går inte säga upp en tjänst som inte fungerar  - skickar in flertal papper via post som inte tas emot  - ger inte kompensation trots att dem inte kunnat leverera vad som beställts  - skall ta avgift för att byta tillbaka till tidigare avtal, trots att tjänsten inte levererats.  för att ha med tele2's kundtjänst att göra måste du:  - spela in ditt eget samtal  - skriva ner namn och klockslag  - hota med rättsliga åtgärder  - svära så in i helvete för man blir förbannad  kort och gott, anlita aldrig detta företag för någonting. du möts av personal som är utbildad att ljuga dig rakt i ansiktet och skiter i allt du har att säga.  jobbar du på tele2? hoppas folk spottar på dig när du berättar om din arbetsplats!  tele2, no more. ",negative
648,"som sagt. sena leveranser ibland men nelly har ju inprincip allt man behöver så jag orkar inte klaga allt för mycket. man kan ju istället gå till en affär om man vill det, då slipper man även sena leveranser m.m. :) här slipper man gå runt i 100 olika butiker och ha ont i fötterna iallafall. betyg: 7/10 ",neutral
649,"det finns egentligen bara två riktigt stora företag som levererar paket, kollin mm. kanske tre. dhl lever absolut på sitt namn och är alltför stora för att bry sig om den lilla människan och/eller det lilla företaget. jag anlitar dhl för mitt företag och deras rutiner för att göra en reklamation är löjligt krångliga. därför orkar man till slut inte. behöver de bry sig? nix! så många kunder som har fått trasiga varor efter leverans, såpass många att jag slutat sälja porslin mm. jättetråkigt att det ska bero på en sådan sak. jag spenderar alldeles för mycket pengar och tid på emballage, men det hjälper ju inte när kartongerna kastas in i lastbilen när de packar. det känns trist att vara beroende av ett sådant företag, men alternativen är tyvärr inte bättre. ",neutral
650,"så länge man inte behöver kontakta kundservice så fungerar det. går inte komma fram, kön rör inte på sig, trots försök ett flertal gånger. ",negative
651,bra vi är nöjda säger upp abonnemanget pgav flytt ,positive
652,"initialt bemötande har varit bra. vi har städning två gånger i veckan, och även städarna bemöter oss så gott de kan utifrån deras språkkunskaper. mindre bra är att språkkunskaperna genomgående har varit begränsade. de kan utföra sitt jobb, inga anmärkningar där, men troligen skulle de flesta vinna på att prata svenska utanför sitt jobb. kanske kan organisationen anordna aktiviteter för de anställda där man pratar svenska? vidare har vi ibland bytt städerskor lite för ofta.  totalt är jag nöjd med organisationen, men tjänsten är inte märkbart bättre än andra. ",neutral
653,lyssnar på åsikter från medlemmarna. håller lokal o maskiner i ordning. bra öppettider ,positive
654,"mycket oseriöst företag.  när säljaren sålde på mig detta abonnemang hade jag telenor med fri telefoni och fri surf i sverige (exklusive betalsamtal). qall skulle ge mig precis samma tjänster men till lägre pris. sen framkom det dock att qall inte hade möjlighet, att som telenor, ge mig ett 08-nummer som kopplades till mitt mobilnummer. vi kom fram till att jag skulle ordna detta på annat vis. i övrigt skulle allt vara lika som mitt telenor abonnemang men billigare. min telefon var låst till telenor till mitten av augusti men det skulle qall ta hand om.  så vad har nu hänt:  -	qall abonnemanget är inte fritt i sverige, endast till telia. detta gör abonnemanget mycket dyrare. lurad av qall. -	min telefon från telenor är inte upplåst utan den kan bara användas i telenorabonnemang. lurad igen av qall. -	fri surf? då jag inte har min telefon utan en gammal använder jag ingen surf på telefonen så jag vet inte om jag verkligen har fri surf eller inte. jag har inte heller fått någon dongel som jag hade hos telenor. fått reda på att detta inte ingår. lurad igen av qall.  skickade in ett brev till qall om mitt missnöje och att jag villa avsluta abonnemanget. säljaren ringde upp mig och sa att jag inte skulle skicka sådana brev utan ringa direkt till honom så skulle han lösa problemen. sedan dess har det inte gått att nå säljaren.  så inte nog med att qall inte håller vad de lovar om abonnenmang och kostnader dessutom så svarar inte ens säljaren när man ringer. ",negative
655,"vi var väldigt nöjda med maten servicen och miljön ! och vi kommer säkert tillbaka när vi besöker söder nästa gång. det enda som inte funkade var att fördrinken kom in samtidigt som maten ! utan detta ""lilla"" missöde hade betyget blivit en femma! carlsson ",positive
656,mycket bra och pedagogiska böcker som vår dotter älskar att läsa om och om igen. håller att bita i också. ,positive
657,varning!! ta inte abonnemang sv qall.  efter strul med täckning i tre månader sen enligt qall fick jag veta att det var min telefon. provade många olika telefoner samma problem. dom vägrade skäppa mig så fick betala ut mig för 15000 så aldrig mer qall  dålig täckning dålig support. ,negative
658,"mysigt ställe med god mat och trevlig personal, ",positive
659,"fick ett värdecheck från lyko. när jag gjorde en beställning och använde deras påhittade värdecheck så drogs ingen rabatt. jag tog kontakt med företaget som envist förklarade att jag visst hade fått rabatt på köpet trots att jag fick en orderbekräftelse från lyko att ingen rabatt hade dragits och kunde se på min bank att jag inte hade fått någon rabatt. hade beställt för 400kr och skulle med rabatt betala 290kr men från kontot hade det dragits 400kr. lyko förklarade att de hade fel på sin hemsida och vägrade att acceptera att de hade dragit 400kr från mitt bankkonto, de försökte envist att övertala mig att de hade dragit 290kr från mitt konto trots att jag via min bank kunde se att de hade dragit 400kr från mott konto. jag avbeställde mitt köp och kommer aldrig att beställa något från lyko. ",negative
660,"bra, allt gick snabbt o smidigt ",positive
661,"denna support är ju urusel, hon bara frågade en fråga sedan han jag inte ens skriva svar förrns hon bara stängde av chatten... ush vill inte ens ge 1 stjärna som betyg, är det en bot som sitter och hjälper eller ??? ",negative
662,de har ingen kontrollpanel till sina vps:er. de har en minsta avtalstid på 12 månader som sedan har en uppsägningstid på 3 månader. oseriösa. det finns bättre alternativ! ,negative
663,"jag upplever min relation till qall som ett ""tvångsäktenskap"". för mig hade det varit bra om försäljaren bett eller tipsat mig om att kolla upp den bindningstid jag hade. hon fick mig att tro att det rörde sig om några månader endast. jag har olika bindningstid för flera olika saker och kan självklart inte hålla dessa aktuella i huvudet hela tiden. nu har bytet till qall kostat mig mycket pengar. qall har i och för sig bemött mig skapligt. men jag är ändå besviken! ",negative
664,beställde barnsäng (ca 12.000) men inte ett pip från företaget på 3 veckor då det var lev. tid på 1 vecka. går inte att nå bolaget via telefon (semester) eller mail (svarar inte). har gjort en uc och bolaget har ca 260' i skulder och fått betalningsanmärkning. ,negative
665,mina mottagare var mycket nöjda! ,positive
666,"smart och enkel försäljning av våra guldvaror. det som inte var guld blev vi uppringda och fick frågan om man skänkte detta till röda korset, jättebra annars hade man kanske själv kastat sakerna. snabb leverans av brev till utbetalning. ",positive
667,"fina råvaror men trista upprepningar när 3 av 4 rätter i veckans barnkasse innehåller vitlök och timjan. laxfilé, kycklingfilé, pastarätt och en färsrätt känns som jag kunde ha kommit på själv. detta var vår första vecka och vi blev inte imponerade men ger det en ny chans om två veckor igen. ",neutral
668,"jag har bara gott att säga om komplett i sverige. har aldrig haft några som helst problem med dom. bra och kunnig kundtjänst som gör allt dom kan för att hjälpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. låga priser när jag jamför dom på pricerunner.se ",positive
669,vi har några gånger besökt timmermans i samband med stockholmsbesök. vi har blivit väl mottagna och professionellt serverade. mycket god mat vi kommer med hög sannolikhet att förlägga ytterligare middagar på rest. timmermans ,positive
670,"allt är bra, jag trivs med produkten och tycker att priset är helt ok med tanke på att man får det som verkligen passar. ",positive
671,"ringde deras kundservice och fick tala med en mycket charmig säljare. jag förstod inte varför deras luftfuktare var 300 kr dyrare än i en konkurrerande butik. säljaren förklarade att de har prisgaranti och att jag kunde gå in i närmaste butik och då få mellanskillnaden tillbaka. jag bad henne att lägga in rabatten på en gång men pga deras rutiner kunde hon inte det. det som ändå fick mig att välja deras butik för köp var att de har 3 års garanti på luftfuktaren jag ville köpa. att spara tid och pengar var också en av anledningarna till att jag ville handla via mediamarkts hemsida då det för min del alltid varit smidigt  och enkelt med näthandel. då jag själv jobbat många år inom näthandeln var det viktigt för mig att annullering av ett köp skulle ske smärtfritt och att detta inte skulle vara tidskrävande alls, då jag vet att många företag gärna undviker annullering av köp och oftast orkar många kunder inte tjafsa utan köper varan istället. många betalar också onödiga avgifter från fakturabolagen pga sådant här trots att de som kund inte gjort något fel och är skyddade av konsumentköplagen. säljaren besvarade mina frågor vänligt och fick mig att tro att mediamarkt inte jobbade på detta sätt. säljaren (trots inspelning på samtalet) sa att det skulle vara enkelt att annullera mitt köp om jag ångrade mig. hon sa något i stil med: ""maila eller ring oss så ordnar vi det direkt"". jag handlade varan på fredagen och tyvärr annullerade jag köpet på lördagen då jag hittat en som var 400 kr billigare (med samma villkor) och jag inte ville spendera tid att gå till butiken för att bevisa att det var samma luftfuktare och sedan få mellanskillnad tillbaka. mer än två veckor senare och flertalet mail senare har dem fortfarande inte styrt om sändningen, kundservice skickar standardsvar och jag måste bestrida fakturan hos fakturaföretaget då jag inte vill betala avgifter. via mail hävdar de också att det är en bedrägeririsk för dem att styra om sändningen - vilket då får mig att oroa mig ännu mer som kund om dem inte kan styra om en sändning till eget lager. ett annat svar jag fått av kundservice är att jag ska gå till paketombudet och be dem returnera varan. varför ska jag som kund förlora både tid och pengar? har nu bett en ansvarig ringa upp mig innan veckan är slut och hoppas att kunna ändra mitt betyg till något bättre inom kort. ",negative
672,"undrar vad som hänt med members, handlat där sedan flera år tillbaka och fungerat tillfredsställande. på senare tider är det spikrakt neråt i servicen. fraktavgiften höjts, returportot höjts, långa leveranstider upp till flera veckor, förseningar i leveranser, defekta varor skickats utan föregående kontroll, väntetider på svar från kundservice upp till fem dygn (trots att de skulle svara inom 24 timmar, enligt dem själva), uteblivna svar helt och hållet. tråkigt! finns gott om konkurrenskraftiga bolag med betydligt bättre villkor och klockrent service. ",negative
673,snabbt och okomplicerat. rekommenderas varmt! ,positive
674,kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
675,"mycket hjälpsam kundservice, tog sig verkligen tid att hjälpa. bra priser på de grejer vi beställt, många gånger betydligt billigare än närmsta konkurrent. horribel hemsida dock, förmodligen översatt med google translate och inte särskilt funktionell varken på mobil elle desktop. ",positive
676,"jag beställde badrumsmöbler i juli 2016, ett tvättställl och ett tillhörande skåp. möblerna levererades några dagar senare, det var en fredagkväll. jag tyckte inte om möblerna och ville göra retur. jag ringde swedmarts kundtjänst på måndag. jag fick inget svar och bestämt mig att kontakta kundtjänst via email. på swedmart hemsida fick jag läsa att under perioden juli-augusti är kundtjänst via telefon stängd och alla ärende besbaras via mejl i tur och ordning. jag har skickat fyra mejl under perioden juli-augusti, fått automatisk bekräftelse på att ärendet mottagits och inget mer... inget svar alls på två månader. jag försökte att ringa flera gånger. det spelas upp ett meddelande att kundtjänst är öppet mellan kl.10 och 18, men det är ingen som svarar. det är september, men trots det svarar ingen när jag ringer. jag har anmält företaget till konsumentverket då jag inte haft möjlighet att utnyttja min rätt till öppet köp i två månader. det känns inte tryggt att handla på swedmart och deras kundtjänst är tyvärr under all kritik. ",negative
677,"kundservice under all kritik! 40 min i telefonkö tre ggr i veckan i fem veckor.. de lovar, lovar, lovar och det händer inte någonting! billigt? jo kanske men man märker tydligen vart de har dragit ned på utgifterna.. ",negative
678,fick 2 e-mail med olika lev.datum inom loppet av 2 minuter lev. ytterligare 1 vecka senare kommer inte att handla här igen rekommenderar inte batterikungen till någon om man vill ha sina varor snabbt ,negative
679,böcker kommer 8 dagar efter faktura!! tänk om du har ett företag som skickar en faktura  till en kund för ett arbete/tjänst du inte levererat. du skyller på att du har problem med översikten i ditt företag! vad säger kunden ? jo följande; ni måste ändra policy och flytta över era problem från era kunder till cdon´s underleverantörer!!! vi kan inte ta ansvar för andras organisatoriska problem! man får faneme  ståpäls av dessa id10tiska svar!!! ,negative
680,"har handlat många gånger över internet, aldrig haft en så dålig upplevelse som med bygghemma.se. vi inför en renovering fått levererans av söndriga toalettstolar eller delar av leverans som saknas,  varit i kontakt med kundtjänst ett antal gånger sedan 24:e feb 2017 hittills  bara tomma ursäkter. för min del kommer jag aldrig mer handlar på bygghemma! ",negative
681,dtf travel lever upp tll våra önskemål. ,positive
682,"bemötandet var bra, 'flyttstäd allt var till sin belåtenhet kanon. ",positive
683,god service och grymma möbler av hög kvalitet! ,positive
684,jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
685,riktigt bra service. snabbt fick jag mina varor och de fungerar perfekt. :) ,positive
686,jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
687,super fina och bra böcker. ,positive
688,"en sajt som rejta är helt missvisande när det gäller att bedöma hantverkare. denna branschen skulle vara mycket mer hårt reglerad och kontrollerad och ge mer trygghet åt kunderna. har själv renoverat en lägenhet under vinter- vår- sommar 2014 och anlitat flera hantverkare av varierande kvalitet.  gjorde misstaget att anlita måleri efter omdömen på rejta. det gällde total renovering med underarbete och målning av tak  och väggar.  chefen kom hem och lovade gott arbete. när sedan de två målarna kom följde miss på miss. de började efter underarbetet att måla med fel färg, hade varken dammsugare eller belysning med sig. vidare var det på många ställen inte ens täckt med färg, på vissa ställen så dåligt underarbete med synliga hack och revor som fick göras om, oskarpa hörn i dörröppningar, kraftiga breda penseldrag runt fönster och dessutom runt fönster ej täckt med färg. smygarna i fönster var ej täckta med färg och där hade man målat på slipdammet m m. utöver detta kladdades på nytt dörrfoder i nyrenoverad tvättstuga innan de kom på art det inte skulle målas där. förutom anmärkningar som fick rättas löpande under arbetets gång fick de komma tillbaka för att åtgärda brister. detta efter att de ansett sig klara med allt. chefen kallades in och han skickade en målare tillbaka som arbetade i tre dagar till för att åtgärda fel. trots detta var det brister kvar som vi ansåg att det inte spelade någon roll hur många gånger de kom tillbaka. vi ville helt enkelt inte ha in pajasarna mer i bostaden. fick avdrag med 4000.- på räkningen. sedan fick vi måla om hela hallen, vardagsrum, kök och ett sovrum själva med sista strykning plus åtgärda kring fönster i ytterligare två rum. ovanstående summa vi fick tillbaka täckte ej denna kostnad och då är inte det ens tagit hänsyn till allt det arbete och tid vi fick lägga ner som kund som redan betalt för tjänsten. vi hade trott att när man ska betala nästan 40000 efter rot- avdrag och försökt art sålla agnarna från vetet genom att leta hantverkare och i detta fall se på omdömen på rejta ha mera flyt men så var inte fallet.  efteråt har vi förstått att många av omdömena på rejta är falska och att företag själva skriver omdömen samt att dåliga omdömen plockas bort! så gå inte efter rejta när du ska köpa en tjänst! sedan att hantverkarbranschen är som den är med hantverkare utan skicklighet, omdöme och yrkesstolthet förutom få undantag är en en sak. hela branschen skulle behöva saneras och kontrolleras och hantverkare skulle behöva rekryteras från ett annat underlag än idag då det är de som är s k svaga i skolan som blir hantverkare och inte de som passar för det. med licenser eller legitimation som kunder kan kontrollera innan man anlitar en hantverkare skulle det bli tryggare för kunden. idag är absolut största andelen av hantverkare mest intresserade av att hasta sig igenom arbetet, "" droppa nyckeln"", plocka ut betalning via lön som anställd eller fakturera till sitt företag. som alla personer jag pratat med som har liknande erfarenheter så är det anmärkningsvärt att dessa demoraliserade människor kan fortsätta att härja vidare från arbetsplats till arbetsplats. jag själv arbetar som läkare, har lång och hård utbildning bakom mig. tänk om vi skulle lasta över på patienterna att de ska kolla att vi gör rätt, påpeka fel etc. vi är hårt reglerade och begås fel sker utredningar angående detta. visst finns det klåpare inom läkarkåren men det tillhör undantagen. när det gäller hantverkare är det snarare regel än undantag. där är det oftast bara när man arbetar åt sig själv som man  anstränger sig. sedan  att rekryteringsunderlaget är annorlunda jämfört med hantverkare är en annan sak.  det är värt en debatt i sig som jag innerligt önskar kommer till stånd. dock: varning för rejta när det gäller att anlita hantverkare. ",negative
689,trevlig ställe med mycket goda och hederliga rätter! bemötandet var bra där pris och kvalitet möts på ett ypperligt sätt! ,positive
690,"jag köpte en tv hos media markt barkarby. den fungerade bra till en början men sen så började den strula. jag lämnade in den skyndsamt. när jag kommer till varuhuset så berättar jag om mina problem och ber om att få en ny. killen som jag fick ""hjälp"" utav gav mig snällt en ny tv och tog emot min gamla (detta var inom återköps-perioden). jag frågade killen om tv:n var ny och absolut inte återlämnad och absolut inte ett demo-exemplar. jag frågade flera gånger och tillslut så kollade han på sin dator och gav mig svaret att den var helt ny. jag åkte hem med tv:n och öppnade den. frigolitet som fanns i kartongen föll i bitar. förpackningarna var uselt förpackade och det var tydligt att någon redan hade packat upp tv:n och dess tillbehör innan mig. jag är så fruktansvärt förbannad och min bedömning är att detta är ett bedrägeri. en solklar vilseledning från den anställde, en förlust för mig då jag fått en begagnad tv till ett nypris och en vinst för media markt. ",negative
691,"jag är nöjd med mitt köp från noos. jag köpte skjortor genom ett specialerbjudande, och jag är mycket nöjd med affären. skjortorna skickades inom angiven tid och kom fram utan problem. det var även lätt att ringa och ställa frågor till noos om storlekar och modeller. ingen telefonkö. ",positive
692,mycket nöjd med sortimentet! dom har rätt varor till rätt pris och snabb leverans . rekomenderas varmt ,positive
693,"helt underbar body, mjuk, inga skavsår, lätt att ta på och av. ",positive
694,"betala extra för att få hem plånboken innan jul, vilket jag fick! plånboken var som bilden men då den inte var som min bror önskat skulle jag returnera. fanns ingen info om retur i paketet så var tvungen o mejla, då fick jag en adress - malta! portot kostade 150 kr, vilket jag inte var beredd på tyvärr! ",neutral
695,"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
696,lätt att hitta och beställa och väldigt snabb leverans. ,positive
697,går snabbt att låna ut men du kan vara helt säker på att pengarna aldrig kommer tillbaka igen. ett riktigt pajas företag. bara att hoppas att nya ledningen kan få nån ordning så man kan få några kronor tillbaka ,negative
698,"städning. bemötandet har varit bra. jag undrar dock om kunskap hur ""äkta mattor"" ska dammsugas (medhårs o inte mothårs o inte gnugga) att gamla ting ska dammvippas etc. då får jag nog svaret att det finns instruktioner som städaren har tillgång till. men om grundkunskapen fattas och man inte kan språket så blir det lite svårt. ",neutral
699,"under all kritik vad gäller kundservice, dessutom dåligt informerat att varorna jag beställde skickades av underleverantörer. väldigt krångligt att returnera!! kommer inte handla där fler gånger. ",negative
700,"tyvärr visade sig varan vi köpte 300 st fjäderboer vara av mindre bra kvalité så vi kunde inte använda dessa till vårat event. men från första kontakt reklamation, retur och återbetalning , högsta kvalité ! ",positive
701,"hej e. jag tycker att du absolut ska polisanmäla detta företag och då den säljare som ringde dig samt ansvarig på företaget. har du spelat in dem så kan du styrka bedrägeri, polisen är inte så ofta förtjusta i att utreda detta men man får ligga på dem. det är viktigt att dessa blufföretag blir uppmärksammade och att övervakande myndigheter börjar göra något åt problemet för som det är idag så är det olagligt att göra på de viset du beskrivit ett rent bedrägeri men i praktiken lagligt då ingen utreder detta. hör gärna av dig om du vill titta in på www.stoppa-yellow.se så finns namn och nummer samt hur vi kämpat mot ett annat blufföretag. mvh /tomas ",negative
702,beställde en grill med fri hemfrakt på pall men det dröjde ca 1 vecka innan jag fick hem den men när den väl va lastad på lastbil så gick det snabbt och posten ringde tom innan för att kolla så att vi var hemma. ,neutral
703,"inget att rekommendera om man vill få hem sina möbler inom rimlig tid. vi slog till och bestämde oss då de hade en kampanj med fri leverans plus nedsatt pris på en soffa. vi hade lite frågor kring soffan innan vi beställde och tjejen som pratade med min kille var dumförklarande och otrevlig och vi kände att vi inte alls var välkomna att ringa och fråga om en vara som vi möjligtvis kommer köpa. när man suttit och väntat en halvtimme dagen förut för att sedan få veta att kundtjänsten stängdes innan ens samtal kopplades fram var surt. att sitta i 40min dagen efter, bli framkopplad och illa bemött var värre!! men priset var oslagbart så det spelade ingen roll då. men nu i efterhand...två veckor efter att vi blev lovade soffan...känner man sig mindre nöjd. några dagar efter att vi beställt. precis innan leveranstiden på 4-6 dagar gick ut blev vi kontaktade via mejl. det var så många som nappat på kampanjen så vi skulle få soffan efter tre veckor. vi svarade och ställde några frågor och i nästkommande mejl var tonen annorlunda och de verkade bara vilja bli av med oss??? man måste väl få fråga?? vi har aldrig varit otrevliga mot dem. dessutom sköt de fram leveranstiden ytterligare en vecka...vi fick 500kr i kompensation men då bad vi också om det. de erbjöd sig inte. så nu får vi leva i ett vardagsrum utan soffa i över en månad. vi hann sälja den gamla dagen innan vi fick mejlet om att vi inte skulle få någon soffa....typiskt. mitt råd är att gör er inte av med gamla möbler innan ni fått hem det ni beställt. beställ inte då de kampanjar om fri frakt eller lägre pris. de har ingen koll och sätter inte försäljningsstopp när de märker att lager och fabrik inte kan leva upp till deras påhitt. soffan vi köpte går till exempel fortfarande att köpa från hemsidan. det står att den finns i lager men det gör den ju inte!!!!!!!!!! så om ni vill köpa något så åk dit och ta med er varan direkt hem eller beställ något som inte ligger ute på kampanj för det reder de inte ut. kolla bara på alla kommentarer på hemsidan så vet ni vad jag pratar om...!!! om ni råkat ut för samma sak som vi så säg åt dem att kompensera er för de själva kommer inte att erbjuda er någon ersättning. vi har fram till ett visst datum på oss att reklamera den. sju dagar efter det datumet skall vi få soffan...det vi är nervösa över är att leveransen skjuts fram ytterligare efter det. då är priset plötsligt inte så fördelaktigt längre. hade hellre haft ett komplett vardagsrum med den gamla soffan eller sparat till en dyrare!!!! ",negative
704,nöjd med kvalitén och rekommenderar till vänner. ,positive
705,snabb o bra service i samband med att jag behövde ett nytt sim kort ,positive
706,"tog lite lång tid, annars bra ! ",neutral
707,bara bra. fick även tips vad som passade i lokalen. det blev som dagsljus i salongen nu. alla tycker det passade bättre än det mer gula ljuset. viktigt att färger blir de samma i salongen som  ute. ,positive
708,dålig återkoppling vid bokning därav inget besök ,negative
709,"i april förra året köpte jag en tvättmaskin hos bygghemma.se i vintras började maskinen bete sig konstigt –den vandrade över badrumsgolvet vid centrifugering och lät konstigt. att göra en reklamation hos bygghemma krävde flera samtal samt minst 45 minuter i telefonkö. allt jag får tillbaka är ett mail som hänvisar mig till att göra ytterligare en reklamation hos ett externt företag. det tog över två veckor att få dit en servicetekniker, som bara gjorde lite småjusteringar och tipsade oss att skaffa gummifötter. maskinen blev inte bättre men som kund har jag bara bollats mellan olika serviceverkstäder. detta är fel. som ett resultat är jag helt utan tvättmaskin och alla inblandade parter skyller på varandra. bygghemma hänvisar till garantgruppen, som i sin tur hänvisar till vitvarujouren som har semesterstängd hela juli alternativt till hoover som inte går att nå överhuvudtaget. jag har köpt maskinen av bygghemma och det är de som ska se till att min vara fungerar under garantin. ",negative
710,beställde en inbyggnadsugn i november som skulle levereras 9 december. leverensen kom inte utsatt dag (tog ledigt från jobbet en halv dag)! nästa leveransdatum var 23 december. nu kom besked att leverans ej kan ske förrän januari 2017. men varan finns i butik (karlstad) och vi kan hämta den där för 700:- extra. nej tack! ska göra allt för att häva köpet och köpa ugnen hos annan butik. ,negative
711,utmärkt service och väldigt bra plagg. ,positive
712,"totalt sätt är jag nöjd med mitt köp: samsung 3d-led-tv smart tv ue46d6200 hos it-shoppen! positivt: mycket snabba svar och bra bemötande på frågor man har haft! bra pris på produkten! negativt: beställde expressfrakt men det tog ytterligare fem dagar (inkl. lörd & sönd) innan jag fick min teve! efter kontakt med it-shoppen så kommer jag bli kompenserad och slippa betala expressfrakt! ok, men trots altt fanns det ju en anledning till att jag valde expressfrakt och tycker jag borde blivit bättre kompenserad! lite rörigt och lite dålig koll på sitt/sina lager, men med tanke på bra priser så kan jag köpa det! ",positive
713,"först levererar cdon en kantstött/tappad bok.  kartongen var hel och fin och de andra böckerna oskadda så skadan har inte skett under transport. sedan vill de att man ska godkänna vilkor för qliro faktura innan de gör en retur och skickar ut en ny vara. vilkoren innebär att man godkänner marknadsföring via post, sms och e-post från qliro samt att de får rätt att dela med sig av dina uppgifter till andra företag så du får ännu mer reklam. detta trots att man inte ska betala någon faktura, det är ju en kostnadsfri reklamation. när man inte godkänner de vilkoren så förhalar cdon, upp till 5 dagar innan svar kommer på mailen, tills produkten inte längre finns på lager. först då hör de av sig och beklagar att de inte kan göra något. det blir aldrig mer något beställt från cdon. ",negative
714,fick mail att det var betalt ... inget mer sen kolla upp allt själv ,neutral
715,"benen på gördel rullade upp sig hela tiden, passformen på gördel motsvarade inte alls mina förväntningar. ",negative
716,mycket nöjd med mitt köp. allt funkade smidigt och soffan är precis vad vi hoppades på. ,positive
717,"allting alldeles utmärkt! mat, service, pris, lokal! ",positive
718,mycket snab leverans o bra priser är jätte nöjd ,positive
719,"snabb leverans, proffsigt bemötande och hjälp när en kartong av mitt klinker var skadat. kommer definitivt handla igen. ",positive
720,"jag har köpt ett bromsok som var typ bara några hundra kronor billigare än här i sverige men fick betala mycket mer, p.g.a det läckte bromsvätska la ner några timmar, försökte att det bli  tät men gick inte var tvungen att skicka tillbaka, då var som dem andra har skrivit, man måste betala frakten själv då fick beställa paket gick på cirka 300kr nu har jag väntat i cirka 1 månad och 2 veckor. idag har kontaktat med igen dem sa att det kan ta några veckor till om dem godkänna retun? även om det är billigare det kan bli mycket dyrare, nu jag kört bilen utan handbroms i cirka 2 månader. jätte dåligt service när det bli problem men när man köper från början då är bra service bara för att dem vill sälja på! tänk på om det bli fel med reservdelar måste slänga dem, ingen idee att returnera delar då måste vänta flera månader och stå själv för dyra fraktkostnad och det finns risk att return inte bli godkänd! min tips är beställa här i sverige, det finns många reservdel säljare! ",negative
721,"städningen var under all kritik, vi hade beställt storstädning inklusive fönsterputsning. toaletten var inte städad, tvättstugan var inte städad. i köket hade de inte ens torkat av köksluckorna. det syntes inte att dom varit och städat överhuvudtaget. det inglasade uterummets fönster var inte putsade. när vi påpekade alla fel så bemöttes vi inte alls väl, vi var tvungna att bli arga för att de skulle komma tillbaka och göra om. efter de städat om var det knappt bättre än en vanlig veckostädning. trots detta fick vi ändå betala fullt pris. så vi fick lägga massa extratid, betala fullpris på en städning som bäst kan beskrivas som medioker. ",negative
722,inga konstigheter. fick mina soffor dagen efter. bättre pris och service samt finast kvalité än hos andra möbelaffärer. ,positive
723,"har länge tänkt att beställa ifrån zalando då dom har så mycket snyggt! efter mycket tittandes gjorde jag slag i saken inför mitt bröllop. klänningen jag skulle ha var stor och rekommenderades en mindre storlek. dessutom var den nu på rea efter flera månader tittandes. beställde klänningen,betalade då det inte gick att ta på faktura fast sidan visar att man kan. beställningen gick igenom, betald och klar. efter 6 dagar får jag ett mail att klänningen tyvärr är slut men jag får 10% som plåster på såren vid nästa köp. arg och ledsen kollar jag klänningen igen - enligt sidan finns min storlek precis som då jag gjorde mitt första köp. desperat gör jag ett nytt köp -allt klart. första köpet vill jag ha tillbaks pengarna som ligger bevakade ( har alltså inte tillgång till dom enligt banken) mailar företaget,  inget svar,  mailar igen - inget svar.  ringer efter 2 dagar - får till svar att dom inte kan göra nått. får ringa min bank själv och häva det,  då har det gått sammanlagt 2 veckor!!!! klänningen kommer tillslut - för liten inte alls ljusrosa som på bilden och ett konstigt material. sänder tillbaks - i samma veva skickar jag tillbaks en klänning till england. pengarna från england sätts in på mitt konto efter 2 dagar,  zalando har inte betalat ännu - nu 8 dagar! ",negative
724,"köpte en symaskin till frugan i julklapp och gissa om jag blev förvånad när hon öppnade lådan. en trasig maskin som var begagnad till fullt pris och ingen information av säljaren om att den varit ute. man hade till och med satt ut den på hyllan bland nya maskiner, visserligen med en klisterlapp på där det står att förpackningen varit öppnad på undersidan. vem sjutton tittar där? inte jag iallafall och inte min 20åriga son heller som var med o handlade. inte ett ord om det i kassan heller. snygga media markt band runt som garanterar obruten förpackning trodde jag men har förstått nu i efterhand att banden sitter där för att man fått in varan i bruten förpackning. lämnades åter idag och hon kunde få ta en ny likadan maskin men där fanns bara returer på hyllan med banden runt och det accepteras klart inte. betalar jag fullt pris för en ny maskin skall den inte varit ute hos annan kund som sytt upp hela garderoben o sen ångrat sig utan att jag informeras om detta. vi valde att få pengarna tillbaka. inte ens en ursäkt för hennes förstörda julkänsla eller ersättning för dom 10milen vi fått ligga o köra för att få någon form av upprättelse. på samma gång inhandlas också en surfplatta, noga uttryckt att 10 åriga dottern skall ha den i julklapp och kunna surfa  hemma och i bilen. vad tror ni händer nu då? jo man erbjuder mig en jättefin surfplatta som är perfekt till mina ändamål till ett riktigt bra pris i mitt tycke. glad i hågen och helt okunnig på plattor så säger jag till tösen att ta med den när vi skall till farmor och farfar nu ikväll. kolla youtube så blir inte resan så lång och vad händer nu då? inte sjutton går plattan att surfa med i bilen och inte heller har den stöd för 3g så hon kan surfa i bilen. nu får dottern finna sig i att vi blev lurade för jag orkar inte tramsa mer med den mm och jag kommer aldrig mer att handla där eller tala gott om den firman heller. kan man hata en butik så har jag nog kommit i det läget nu. jag vill varna alla andra, kolla förpackningarna noga om ni skall handla där, glöm inte vända runt på hela paketen även om det är ett kylskåp för dom berättar inte det själv.läs på allt vad ni kan om varan ni vill ha innan för deras egna säljare skickar på dig sådant som dom förmodligen inte blir av med snabbt och lätt vilket inte är ett ok sätt att göra affärer på.  man vill ju gärna tro att deras personal är experter på deras varor... ",negative
725,"är mkt nöjd med deras trädfällning hos oss! proffsigt, snabbt, och de återställde snyggt efter sig. kommer rek och anlita dem igen. ",positive
726,beställde färg till skrivare på efm dagen efter låg det i lådan. en artikel var restad men kom efter 3 dagar det var snabbare än utlovat. ,positive
727,"tips. jag skulle tipsa blocket om de kunde fixa på nåt vis att när man läser en annons och se telefon nummer att man kude klicka på den och kopplas den till hitta.se så kan man se att annonsör finns, och inte är nåt konstigt nr mm ",positive
728,"säkerligen den dyraste livsmedelbutiken i svea rike med en extremt liten lokal samt ett fattigt utbud på varor. det som gör att butiken överlever är dess läge; mitt i studentghettot i uppsala. slöa studenter (däribland mig själv) orkar oftast inte cykla en längre sträcka för billigare alternativ utan fortsätter att göra folkes plånbok tjockare för var dag som går, tyvärr. köerna som bildas vid ""rusningstrafik"" brukar oftast bli episkt långa också, något som egentligen borde vara fysiskt omöjligt då lokalen är så liten. ",negative
729,"våningssängen tycker vi är den bästa vi sett på marknaden. både till höjd, planering samt bra stege och möjlighet till tillbehör. vi fick dock problem med leveransen och fick restnotera och vänta på resten. blev lite snopet när vi monterade ihop och inte kunde färdigställa. här finns förbättringspotential i logistiken och hur hopplock av ordern sker då även en artikel saknades. gör det dyrare för beddo att komplettera leveranser och inte ta tillbaka felaktigt levererade artiklar. skapar tyvärr onödig irritation hos kund. synd för det är en bra produkt och ifall man betalar lite extra som denna säng kostar jämfört med ikea, mfl har man lite mer förväntningar här. ",neutral
730,har bara positivt att säga om cykelkraft och dess bemötande gällande alla mina beställningar. ,positive
731,folkes är en av de dyraste livsmedelsaffärerna som finns i uppsala. utbudet är inte så stort men affären ligger mitt i ett studentområde och fungerar bra när man behöver komplettera lite småvaror. undvik middagsruschen vid femtiden då det blir väldigt långa köer. ,negative
732,detta var väldigt dåligt och servicen på hth växjö är under all kritik!!! rekomiderar inte detta! ,negative
733,"det är helt sanslöst att man kan vara så dålig, då man titulerar sig med så fina titlar och en massa smörja på hemsidan! beställde en massa leksaker 7 st den 9 november och idag 28 kom ett paket med en jul kalender och en massa erbjudanden! sådan företag borde bara skrotas! e- handel och 24/7 shopping men 20 dagar senare alltså nästan en månad och ingen leverans! beställer man från aliexpress som skickar från kina tar det 4-7 dagar men ett svensk bolag med massa skryt på sin hemsida och massa titlar kan inte leverera en leksak på 20 dagar! ni borde driva pensionat inte e-handel! qliro grupp- ledning, ägare och personal skäms på er ! ",negative
734,"bra bemötande, kanonbra jobb och bra priser! ",positive
735,bästa pris med denna kampanj ,positive
736,jag är kanon nöjd med deras bemötande och uppläg på hela besöket. trevlig personal och kunnig läkare samt sköterska . ,positive
737,"vi hade en städare från drott som ville bli hämtad och skutsad från busshållplats, hon klagade på lång resa...... jag jobbar och hade väldigt svårt att ha tid med detta. hon var sur när hon upptäckte att alla trasor låg kvar i tvättmaskinen en gång, hon slängde dem där utan att säga till mig (och jag reste bort). jag frågade henne hur i hela friden skulle jag gissa att hon hade gjort så? hon klagade på städgrejer jag hade, hon ville ha gammaldags mopp som bara sprider runt skiten. kulturkrock. jag fick köpa i mina ögon helt hopplösa städgrejer till 500:- som nu är helt värdelösa att använda själv. hon var inte för miljövänliga medel, igen kulturkrock..... hon orkade inte ta de högsta hyllorna, så de dammade igen. det var ju lite därför att jag hyrde hjälp- för att slippa damma av själv på de höga ställerna....... på 4 timmar använde hon t ex 2 timmar att hålla på med badkaret och ta bort kalkflläckar. varje gång. fast jag försökte att säga att jag aldrig använde badkaret och att kalk är svårt att få bort. jag ville ha huset städat, hon hann bara med badkaret och lite annat. helt värdelöst användande av mina pengar, så nu städar jag själv. ",negative
738,"har rest med allinc några gånger och det har fungerat mycket bra. sist blev det fuerteventura där vi tyckte att hotellet inte levde upp till sina 4 stjärnor. det gällde såväl maten som själva hotellet,  så jag passar på att säga det när nu tillfälle ges. mvh/ingela sahlin ",positive
739,sämsta vi satt på någon av barnens macar hitintills. gick sönder då filmen lossades från pappret ,negative
740,"fick vänta 3 månader på min vara...de svarar inte på mail, förutom 1 mail då de lovade att skicka varan på en gång och lovade mig en extra sak i kompensation för allt besvär, men den fick jag ej + att det tog 2 månader efter att de sa att de skulle skicka varan samma dag. ",negative
741,"akono är väldigt trevliga att ha och göra med och ger ett professionellt intryck, men i samband med deras besök gick vår värmepump sönder, så det blev en dyr historia för oss. kommer tyvärr inte att anlita detta företag igen. ",negative
742,"härligt gammalt hotell där man kunde ana historiens vingslag. fina rum och trevlig personal. häftigt med de ""gamla"" väktarna som kom och sjöng för oss kl. 21.00 varje kväll. ringkobing är en mysig småstad med affärer för alla. jag och min man åkte tillsammans med vår yngsta dotter, svärson och deras killar, 3 och 5½ år gamla. en av dagarna åkte vi till legoland där vi släppte av dottern och hennes familj. jag och min man roade oss med att besöka billund och lalandia samt tog en rundtur i omgivningarna innan vi senare hämtade upp barnen. vi var också, vid två tillfällen, till söndervig där vi badade i havet och flög drake. vi hade också tillgång till ett badhus och bowlinghall något som vi tyvärr inte hann med. det tar vi nästa gång. ",positive
743,trots att jag i varje mailsvar varit tydlig med att jag inte vill avboka min beställning utan vill få produkterna levererade så har nu lekmer makulerat min beställning?!?! jag kommer att ta det här ärendet vidare. kundservice kan de inte stava till och kundtjänstmedarbetaren som hanterar mitt ärende kan inte ha alla hästar hemma när hon makulerar en order som jag t y d l i g t och bestämt sagt att jag vill ha levererad så snart de får in på lager. uselt är bara förnamnet! ,negative
744,"fick snabba svar från kundservice och sedan leverans över en natt, kan inte bli bättre :) ",positive
745,bra pris och snabb leverans. ,positive
746,"hej, vi är helt nöjda, det uppfyllde våra förväntningar. ",positive
747,jag beställde en vara hos zalando och betalade enligt anvisningar. efter några dagar fick jag besked om att de haft ett tekniskt fel och varan fanns inte. jag har sedan dess försökt få tillbaka mina pengar. de svarar antingen att de skall undersöka eller att de har satt in mina pengar men inget kommer tillbaka. jag säger bara akta er!! ,negative
748,"det här bolaget förstörde min dag, trodde inte man faktiskt kunde bli irriterad och arg för en tjänst som jag faktiskt betalar för. innan sommaren förnyade jag mitt abonnemang hos comhem och fick en ny dator på köpet. jag fick samtidigt ett nytt modem som inte verkar vara inlagt i deras system. jag skaffade bredband 100 mb/sec det har funkat sådär har legat på en hastighet mellan 7-40mb/sec för trådlöst enligt bredbandskollen för wi-fi. dock har den ej funkat i mitt kök (har 55kvm) bor nära centrala stockholm. 78mb/sec kunde jag komma upp till med sladd. för mindre än en vecka sen ringde dom för att merförsälja 250mb/sec men nästan samma pris fick ett nytt modem med nytt lösenord och ny ip och kopplade in det igår det funkade nu i köket. när jag varit i kontakt med kundtjänst har de sagt att jag behöver annan utrustning en router. jag visste inte att en router är inbyggd i modemet. eftersom jag är så borta när det gäller såna här saker jag betalar 750kr /månad för att det ska funka vilket det inte har gjort. så bad jag en kompis som har koll kolla upp vad som gäller. visade sig att jag har fått fel modem två gånger för den hastighet som jag har. jag har köpt extra surf till mobilen tre månader i rad för att täcka mitt behov av internet. det enda jag visste är att jag har rätt i sak kan inte betala mer än 10000kr /år för något som håller en hastighet på mellan 7-40 mb /sec trådlöst, där de i supporten säger att jag behöver en router när den är inbyggd i modemet och jag betalar för mycket mer än så. det är som ett skämt och det har förstört min dag. ",negative
749,fick leverans efter två dagar och jag är nöjd med resultatet. ,positive
750,positivt att man kan ha fler lån aktiva. även räntefritt i 14 dagar samt att det går att förlänga upp till fem ggr. ,positive
751,snabb och bra service trevlig personal ,positive
752,"köpte en diskmaskin vi mm e-handel för 4790:- samtidigt som de hade kampanj med hemleverans, installation och bortforsling av gammal vitvara. leveransen kom dhl med på fredagen, bär in den i trapphuset och menar att dit men inte längre är vad som avtalet gäller, orkade inte bråka om några trappsteg så jag och sambon bar in den. på tisdagen efterhar jag inte hört ngt om installationen så jag ringer kundservice och frågar hur jag kan boka in installation av varan jag köpt. får som svar att det erbjudandet med installation inte gäller i min ort (en större stad med 150000inv) så det var bara hemleveransen som erbjöds. ifrågasatte då hur jag kunde ha med installation på orderkvittot, tyvärr det gäller bara inte min unga herre, var svaret! uselt, riktigt jä uselt, intill bedrägligt!! rekomenderar ingen att handla på deras hemsida! fick returnera varan till det fysiska varuhuset, köpte samma maskin av säljaren på varuhuset och fick fixat installationen ändå. mycket tid, energi och frustration samt en riktigt missnöjd kund till deras e-handel. stort tack till personalen på den fysiska butiken som än efter lite diskussion hjälpte till och löste problemet. ",negative
753,"service teknikern som var här var trevlig men tyvärr okunnig. han trodde att han löst problemet genom att byta ut en kran som förmodligen kostade en hel del. han sa visserligen att pannan kanske var trasig, men skulle testa detta först. jag fick ringa igen på kvällen då det fortfarande rann vatten ut på golvet och värmen och varmvattnet var obefintlig. han kom hit andra gången och konstaterade att förmodligen var det pannan som var trasig, spräckt invändigt. fakturan för första besöket kom redan dagen efter och då jag såg att vi hade debiterats för 2 st utkörningar fick jag förklarat att allmänna rörjouren bidrog med servicebil som hade verktyg och delar som de kunde byta plats (???). att de hade den förträffligt snabba servicen (???). andra fakturan debiterades jag för samma sak, m.a.o. 4 utkörningar och inget hade blivit åtgärdat. totalt betalade jag över 7.000:- för 2 besök, totalt tid ca 2 timmar, inget hade blivit åtgärdat och felet kvarstod. allmänna rörjouren kontaktade mej efter ca 4 dgr och påpekade att jag måste ha en ny panna och nästan påtvingade mej ett beslut här och nu. då jag ville tänka på saken och ringa andra leverantörer för prisinformation, upplevde jag honom nästan lite hånfull och åter igen framtvinga ett beslut här och nu. jag kom sedan i kontakt med annan entreprenör som konstaterade felet på ca 2 minuter. ",negative
754,jag hade med varan beställt och betalat för leverans till bostaden. det stod också på er orderbekräftelse. likafullt fick jag ta mig till en affär i mitt centrum för att hämta paketet och forsla hem det. ,neutral
755,trevlig personal men ojämn kvalitee på utförandet. ,neutral
756,jag läste flera omdömen och många sa att noos misslyckade leverera pga det var slut på lagret. mot min bättre vetande beställde jag ett par jeans men efter ett par dagar så kom det ett mail med nyheten att det var slut på lagret. jag kommer inte att beställa någonting mer från de. ,negative
757,"besviken på brunch! fina lokaler men maten var oinspirerad och ofräsch. först vänta ute i kylan trots att vi kom i tid och hade reservation. sedan ingen som tog beställningar på dryck under hela sittningen. till och med svårt hitta någon att betala till när det var slut. menyn stämde inte överens med vad som de facto erbjöds, på många olika punkter. kraftig användning av halvfabrikat. ",negative
758,"har varit på timmermans flera gånger, bra mat och service, trevlig personal. ",positive
759,använder månadsstädning och storstädning+fönsterputsning vid behov.  när vår vanliga tjej kommer och städar blir det fantastiskt bra. när olika andra personer kommer blir resultatet väldigt varierat.  det är svårt att få kontakt med administratör/säljare och göra ändringar. ,positive
760,vi fick en god kontakt med en säljare som kom hem till oss kostnadsfritt och informerade om utbud samt pris för just vårt hem. vi var intresserade av hjälp med städning  i hemmet. organisationenarna började med en grundlig storstädning samt fönstertvätt och har sedan dess kommit till oss varannan vecka. företaget är mycket serviceminded och har hjälpmedel som påminnelser via sms och beställning via deras hemsida av utökade/tillfälliga/extra tjänster. priserna är normala och med rutavdraget så blir kostnaden inte så stor. vi har fått en och samma organisationenare som kommer hem till oss och hon är mycket duktig och är aktsam om våra två katter.  vi är mycket nöjda och det skulle bli svårt att avvara denna hjälp när man väl fått den. ,positive
761,mycket snabb leverans och bra produkter. kan vara svårt att hitta på hemsidan ,positive
762,hotel med bra läge och serviceminded personal. ,positive
763,"enkelt att handla, enkelt och kostnadsfritt att returnera. känns bra att kunna prova många av klädesplaggen hemma i lugn och ro, och bara skicka tillbaka om det inte känns rätt. man kan tycka att det är ""dyrt"" för zalando att göra detta, men handlingspotentialen blir förmodligen större när man kan chansa och beställa saker man är osäker på. jag blir inte klok på storlekarna bara. en 43a verkar snarare vara en 41a och klädesstorlekar jämfört med det man är van vid går ofta inte ihop. ibland har det också hänt att jag fått en annan storlek levererad än vad jag beställt, men som sagt, smidiga returer gör att det inte gör så mycket. jag saknar att inte kunna köpa från fler kända märken än vad de har, det känns som om sortimentet kan utökas en del. att kunna variera klädesmärken på ett bredare sätt hade varit suveränt. ",positive
764,"beställde ett kaféset till balkongen efter att ha noterat att de var den billigaste leverantören av jus möblerna. upptäckte en spricka i en sits, mejlade dem och de erbjuder sig genast att skicka en ny. tillförlitlig leverans då jag får ett meddelande om när den ska ske, vilket var en vecka efter inköpstillfället. ... värre är de här villkoren på engelska som man ska acceptera. inget problem för mig men kanske för många andra kunder... ",positive
765,tyvärr alldeles för mycket folk och kö till precis allt. så har det inte varit under tidigare besök. för många bokningar samtidigt helt enkelt. brunchmaten av god kvalité. ,neutral
766,"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
767,"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
768,blev jätte nöjd. att ni samarbetar med klarna är ännu en poing till.  tack ,positive
769,"inga problem, allting fungerade ",positive
770,"handlade ca 7-8 julklappar på cdon för 3000 kr. fick hämta upp på två olika ställen, fick ringa och boka tid på ett paket (20 min telefonkö), fick saker utskickade på helt olika dagar med sms om att man måste hämta ut pga trångt i hyllorna. ett paket har inte kommit fram 11 arbetsdagar senare trots löfte om max 6 arbetsdagar. ett paket kom på lille julafton flera dagar försenat. märkte även att dom flera 100 kr dyrare än tex kjell & co på bla värmefiltar. fick sedan fakturan innan allt är levererat och då med en konstig avgift på 68 kr som inte förklaras. nästa år blir det julklappar i affärerna. då får man det inslaget och direkt leverans. ",negative
771,"efter flera leveranser av dhl i två olika länder, de senaste två nyligen i sverige, så har samtliga varit katastrofala. vid två av tillfällena så har de inte ens försökt att leverera utan har struntat i det och struntat i att kontakta mig. de två senste leveranserna tog det mig två timmar vardera för att spåra var mina varor tagit vägen och personalen var okunnig och hade ingen lust att hjälpa till. jag kommer i fortsättningen bara handla från ställen som inte använder dhl. ",negative
772,"väldigt mycket att bocka ur som man inte ville ha. förvirrande det där med bagehanteringsavgiften, svårtolkat vad den är till för. många flygbolag ingår det i från början och kunna ta med bagage. ",negative
773,"bra service, bra meny, trevlig atmosfär. ",positive
774,"elgiganten, när ni anställer folk, anställ folk från kjell o co. de vet vad service och kundvänlighet är för något. detta var sista gången jag besöker en elgiganten. personalen verkar mer bry sig om sitt utseende än bemöta kunder på ett proffsigt sätt.. er webbshop ska vi inte snacka om, där får man fler e-postmeddelande med olika leveranstider. på hemsidan står en sak, i mailen står andra saker.. trsit att ni blivit så här, elgiganten var annars trevligt att besöka förr.. ",negative
775,bra och trevligt bemötande. glömde dock duschgolvet men det var lugnt. ,positive
776,"fel styrka , fel antal samt vara jag inte beställt ",neutral
777,"vi valde dåvarande lunds stadsnät till vår fastighet bl.a. för att grävningsarbetet ingick i priset och för att namnet var ""lundensiskt"". vi blev sedan glatt överraskade av den goda serviceanda vi mötte när vi under arbetets gång ställde frågor. det enda jag personligen skulle önska vore att slippa behöva vänta så länge i telefonkö för att få tala med en tekniker och få råd. adressförkortningen lsn.se vållar ibland bekymmer, för folk vet inte om det är ett stort i eller ett litet l. man måste ofta förklara ett lsn betyder ""lunds stadsnät"", men det kan kanske kallas en ""kosmetisk anmärkning"". ",positive
778,"kul att handla av, bra sortiment, snabb leverans och perfekt för företag! ",positive
779,"jag har alltid fått det jag beställt från lyko, sortimentet är bra men det kan ta över en vecka att få sina saker fast det står att de finns i lager. jag upplever också att det tar lång tid att få mailsvar om man har frågor. varorna är kanon men servicen liiiiite seg. ",neutral
780,"har nu varit kund hos comhem. katastrofal kundtjänst som struntar i att hjälpa en med problem de vållat. de var dock duktiga på att sälja tjänsten till mig snabbt med gott bemötande. pajaserna på comhem skinnar en på 45 kr faktura. när man ansöker om autogiro, avvisar de ens ärende så man får fortsätta betala fakturor på 45 kr varje månad. de skyller ifrån sig och vill inte avhjälpa problemet. de menar att det är bankens fel, men så är det inte. väldigt väldigt otrevlig och inkompetent kundtjänst, som påminner oss om att vi inte lever i en fri marknadsekonomi utan i en planekonomi nästan, och måste köpa dyra skittjänster från bredbandskartellen som inte har någon konkurrens från nya uppstickare som kunnat leverera en bra tjänst till bra pris, med bra kundbemötande. com hem ab är skräpföretag som jag byter så fort jag hittat något bättre. ",negative
781,"bra tre rätter till bra pris, trevlig personal... ",positive
782,"stort urval, bra priser och inga problem vid returer. ",positive
783,allina var snälla och hjälpsamma fick den hjälp jag ville ,positive
784,"personalen är extremt otrevlig, ingen sevice känsla, nonchalanta och oproffsiga. de förstör semester, bra humör och resan. inte ens fördelar vattenflaskor till alla. på arlanda de på kundcenter talar med elaka röster och fientligt mot kunder,och bland annat kundcervice kan säga till resande: ""du inte behöver åka med sas, om inte du är nöjd och känner dig förnedrad av personalen"". vad är det som hänt med personalen, vem som anställer sådana personer över huvud taget. någon vill lägga ner sas? ",negative
785,"staplas har bra pris, stort sortiment och snabb leverans! helt nöjd kund! ",positive
786,återkopplingen var väldigt snabb av företaget som skulle anlitas ,positive
787,"tack tele2! flera med mig har sänkt priset med 1000 lappar här i göteborg genom att byta till eran tripleplay från idioterna på comhem och deras så kallade ""combo"". nu har jag råd med tv, bredband och telefoni. aldrig någon störning på de åren jag har haft er (tele2). smart av comhem att höja medians ni sänker. mina vänner skall byta upp sig i sommar, tack! ",positive
788,värsta föetaget ! vanlig posten är snabbare än djl express ! de ljuger hela tiden . de alldrig levererar datumet som lavar ,negative
789,"har varit comhem-kund i 6 år. de tar priset i alla kategorier som sveriges sämsta företag. oetisk och oärlig försäljning (och kan inte lära sig att man inte vill ha deras samtal). katastrofal support. dyrt. dåliga routrar. vilseledande villkor. dåligt produktutbud. det finns bara en enda anledning till varför man ändå väljer comhem - man är tvungen för att de har monopol i ditt hem. det är ett skämt att sverige tillåter en sådan monopolsituation. lagstiftning tack. jag har haft bredband genom comhem hela tiden, men pga min avsky för dem som företag avstod jag från tv i många år. till slut blev festelsen för stor och jag nappade på ett erbjudande via telefon. när väl avtalet kom var det flera saker som säljaren hade lovat men som inte stod i avtalet. jag tänkte att det väl var generella villkor såsom möjligheten att byta tv-paket etc. men nog visade det sig att säljaren hade ljugit för mig och fast blev jag med ett stort paket som jag hade tänkt byta bort. fakturan blev även den mycket större än vad han lovat. nåväl, nu kör jag streamingtjänster istället. ",negative
790,"lätt att skapa design, men något begränsande när det gäller val av dekorationer, t ex monogram på bröst utan ficka. ",positive
791,"ok upplevelse, så som jag minns det var maten god och likaså personalen... nu var det ju 3-6 år sedan besöket och minnet sviktar ec av det. ",neutral
792,* de ringde upp och sa att leveransen skulle ta två tre veckor eftersom den inte fanns i lager längre. stort plus för det. * smidig leverans hem till dörren. * enkelt att lägga ordern. * 4995:- istället för 5995:- och fraktfritt. dåliga saker: * på hemsidan stod det att vagnen fanns i lager även dagarna efter att de ringt och sagt att den inte fanns i lager. * de säljer inte den svenska varianten utan den brittiska. så kolla upp om det är skillnad på den modell ni ska beställa. ,positive
793,golvet var jättefint men tyvärr var en del plankor rispade... i helhet nöjda :-) ,positive
794,bokar och flyger det mesta med sas. bra priser och många avgångar gör det lätt att hitta flyg som passar. enda som drar ner till 4 är att man inte får upp alla alternativ med deras partners som man får på andra siter som säljer flygresor. ,positive
795,"kort leveranstid..  paketutkämning på dhl var ej handikappanpassad. minus då man kommer med rullstol.  annars kanon, och trevlig personal. ",positive
796,står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
797,varning för detta företag. dem är oseriösa tar hutlöst betalt och trakasserar sina kunder. undvik företaget till varje pris. ,negative
798,"aldrig varit där men hört gott om stället. sådär. åt en tonfiskburgare där de undre brödet var blöt från salsa frescan och där det övre brödet var kolsvart, bränt. schysst miljö och potential men maten är ju viktig och jag hade ingen wow-upplevelse. ",neutral
799,en restaurang med känsla. det är plats till vill man tillbaka. ,neutral
800,lite dyrt!!!  maffig bil ersättning trots att företaget ligger i sollentuna ,neutral
801,"jag har haft lilla matkassen i ett halvår och är hur nöjd som helst. recepten är roliga och lättlagade (recept som jag inte skulle haft ork för att komma på själv), råvarorna fräscha och jag uppskattar att det alltid finns små tips i recepten på vad man kan göra för att få alternativa smaker och vad man kan göra med eventuella rester. jag vet inte om det är skillnad var man bor i landet men jag känner inte igen någon av den kritik som framförts av vissa andra användare. lilla matkassen ger två vältilltagna portioner som räcker även för 2m långa män.. (portionerna innehåller en del grönsaker så enda förklaringen jag kan komma på till att man inte blir mätt är om man inte äter annat än kött...) den enda gång leveransen strulade något ringde kundtjänst upp mig direkt efter och redde ut problemet. keep up the good work! /björn, solna ",positive
802,har bara ~60 mbit men borde ha 100mbit. spelar inte så stor roll men lite irriterande är det allt. ,neutral
803,köttet i rätterna var lite snålt till 2 pers. men grönsaker och pasta var generöst. kostnadsfråga!? ,neutral
804,mina skor gick i sönder andra gången jag använde dem och gick in dem. skrev till dem och fick snabb hjälp (mindre än 24 timmar) så är väldigt nöjd. ,positive
805,"denna sida har inte missat något i sitt utbud det finns böcker såväl på olika språk, olika kategorier och olika prisklasser. många böcker som inte längre finns i bokhandeln finns oftast kvar här. dock har jag märkt att de inte alltid är billigast men dock bra om man letar efter en bok som inte längre säljs i butiker längre och det är väldigt många böcker de! sänk priserna lite på vissa produkter så har ni ett solklart högsta betyg från mig. ",positive
806,det blev dessutom fel med leveransen så min bror fick inte ut paketet jag beställde utan jag var tvungen att gå o ta ut det själv? är det så svårt att kunden inte ska få besämma vilket namn som står på paketet? sämst ,negative
807,"jag ringde ups och frågade om ungefärlig leveranstid. det kunde de inte svara på. de sa att jag kunde lämna en fullmakt så att de kunde lämna paketet utanför dörren. jag sa nej. mattan var på tok för värdefull och jag ville inte riskera att den försvann. trots det lämnade ups mattan utanför min dörr. inte acceptabelt! jag var också helt säker på att de skulle sms mig eller ringa mig strax före leveransen, men nej. vid alla andra leveranser jag tagit emot genom åren har jag fått ett sms eller ett samtal så att jag är beredd på att öppna när de kommer (man kan vara i tvättstuga eller i affären i väntan på paketet). anlitar inte ups igen. ",negative
808,mycket serviceminded och engagerad e-handel/personal med möjlighet till avhämtning vid deras trevliga showroom på centrala kungsholmen. mkt trevligt bemötande! varma rekommendationer ,positive
809,hejdlöst uselt om något har gått fel. det blir kunden som får jaga runt och lösa problemen. kundinformation ältar bara runt utan att ta något ansvar. ,negative
810,"lockades till en test/värdering efter att ha fått en preliminär värdering på 92.000kr på min audi a4. bokade tid och fick ett trevligt bemötande på teststationen. testaren bedömde skicket som ""utmärkt"", vilket han sa var högsta bedömningen de hade. jag fick därefter ett bud på 57.000kr som efter ett par dar höjdes till 59.000kr. kändes inte seriöst med ett lockpris på 40% över. jag hade tidigare ett bud på 85.000 från en privat köpare, dessutom. ",negative
811,"att omedvetet, antagligen, gjort ett val och fått en faktura på 19:- exkl. moms på en förlängd garanti på en säljmapp är ju skrattretande. skapar irritation och förbannelse. ",negative
812,"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
813,"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
814,"resan som en helhet var helt fantastisk i form av upplevelser, men dom stod vi själva för. däremot vad solfaktor inte skriver med i beskrivningen av resan är att hotellet ligger 3 timmar bort från flygplatsen kommunalt okej, det kan man absolut leva med eftersom det finns mycket fint att titta på på vägen, men det man däremot inte kan leva med är att resan hem går en sån tidig tid att det är fysiskt omöjligt att ta sig från hotellet till flyget i tid med kommunaltrafik. och det enda svaret man får från solfaktor är ""tyvärr är taxi något man får planera in"", så alltså får man välja på att skita i ena natten på hotell man betalat för och sova på en tågstation, eller betala nästan 2000 extra för en taxi. ",negative
815,kanon sida och super lätt att hitta! hittade allt jag ville ha på direkten utan att behöva googla runt på olika sidor! jätte nöjd och jätte nöjd med priserna! toppen! ,positive
816,undrar verkligen vad det beror på? fick inte min leverans igår pga att jag har en porttelefon. de bad om ursäkt för dåligt bemötande i kundtjänst och lovade mig leverans idag. har suttit klistrad vi telefonen och checkat av porten men ingen leverans har kommit. tror inte heller att det blir någon eftersom de stänger kl. 19:00. jag är tydligen inte ensam om just det här med porttelefonen men det är ingen tröst - tvärtom!!! ,negative
817,2 guldringar fick bara 400kr ? aldrig mer skicka in på den här sidan ,negative
818,"jag har jobbat inom it i 5 år och därmed haft att göra med de flesta stora ispers support. bahnhof är utan tvekan det värsta jag har varit med om.  min anslutning var under fyra veckor nere efter att jag flyttat. att det tog så lång tid att lösa problemet berodde helt enkelt på att ingen av deras tekniker tagit tag i problemet, trots att det enligt deras support varit ett prioriterat ärende under i stort sett hela tiden.  fem gånger har jag bett om att få tala med en ansvarig och blir varje gång lovad att de ska ringa upp mig. något som är ren lögn. lyckades till slut bli kopplad till servicebolagets vd och det var först då det hände något. det tog mindre än 24h.  efter att det kommit igång igen fungerar det(efter 28 dagar nere) inte korrekt utan tappar anslutningen åtminstonde var tionde minut vilket omöjliggör saker som skype, spotify, radio, onlinespel o.s.v. detta skylldes på störningar i stadsnätet trots att ingen annan av de boende med bahnhof har detta problem.  efter 35 dagar flyr jag detta usla företag. jag har gått från att ha varit en fan en stor fan till att sky det som pesten. ",negative
819,"recepten var lite omständigt skrivna, egentligen tydliga men blev rörigt att läsa. är van att läsa recept så handlar inte om min läsförmåga. två av maträtterna var väldigt goda även om jag inte tycker att keso hör hemma i en vegetarisk matkasse. det var bra att det inte var vegetariska halvfabrikat!! väljer i vanliga fall mer eko men tyckte ändå att det var väldigt bra råvaror. thaigrytan var däremot en riktig besvikelse, smaklös. vi fick krydda extra för att det skulle smaka någon öht.  kanske handlar det om att vi är fel målgrupp för den här matkassen, min känsla var att den är utformad för folk som inte ätit vegetariskt förut och som vill ha enkla och snabba saker att laga. ",neutral
820,"deras skjortor är bra om man nu lyckas men inte så bra om man inte gör det. tyvärr är det också så att dom ändrar hur systemet funkar så att man med samma mått kan senare få skjortor som skiljer sig drastiskt från de tidigare. samtidigt är det tyvärr så att deras kundservice kan inte läsa. man får standardsvar efter standardsvar som en roulette där man egentligen försöker få kunden göra en eller annan grej för att försöka bli av med dom - men även om man har en extremt tydligt fråga så får man alltid svar på något helt annat (som dom vill svara på istället). synd. jag gillar verkligen idén men tyvärr är man mer säkert med t.ex brittiska konkurrenter som låter en bara välja mellan storlek på skrage, fit och armlängd. ",negative
821,"har mailat er tre gng i säkert tre månader nu men ej fått ett enda svar ang vår reklamation på ett par  överdragsbyxor som gått sönder. det är just nu dessa behövs, men går ej att använda, och när vi försöker reklamera dessa så får man ej ens ett svar , inte ens ett mail om att ni tagit emot detta. detta skall ej ta flera månader att få ett svar, hjälp eller liknande!: väldigt dåligt!!!!!!!!!! vårt order nr är ; 114628894 ser gärna att ni skickar ut nya eller betalar åter oss dessa har vi ej hört ngt efter denna sista chans som vi försöker nå er på så går vi vidare med detta till arn nr på byxorna var; 0012693	lindberg, överdragsbyxa, svart, 100 ",negative
822,"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
823,jag känner mig totallurad av organisationen. direkta lögner vid försäljningen + dålig mottagning i flera områden har gjort att jag sagt upp mitt avtal och kommer att byta leverantör dessutom kommer jag se till att mina företagskollegor aldrig kommer att anlita detta skumraskföretag. ” vi löser ut dig från 3” = du får betala det själv via 1000:- i månaden. ” vi ändrar allt om du inte är nöjd” = det står i kontraktet med fin stil. ”du kommer att tjäna 3500:- i månaden. = 2000:- dyrare i månaden. hör aldrig av er igen. med ovänlig hälsning peo nordin ,negative
824,behöver inte hålla på att springa till p-automaten och du kan ställa in den enkelt via telefonen och avsluta tidigare eller förlänga utan bekymmer ,positive
825,snabb leverans och bläckpatronerna fungerade bra till min hp skrivare trots att det inte va original ,positive
826,bra! jättefin tårta som mottagaren gillade. leverans enl önskemål. bra info i mail. ,positive
827,"edit nr 2: dra mig baklänges...grejerna dök upp idag!! och det är väl bara ca en månad sedan de beställdes. ingen kompensation för besväret har erbjudits mig = använder hädanefter andra webshopar med högre servicenivå. beställde häromdagen varor från amazon.uk - de kom inom två dygn. där har lekmer något att lära! edit: fortfarande inget svar från kundtjänst. igår kom ett mail med ""leveransinformation"" - men när jag använder länken för paketspårning får jag upp något i stil med ""server error, file not found."" order nr. 3372696. beställde en hel hög med leksaker och kläder för 14 dagar sedan. skulle levereras inom 5 dagar. skrev till kundtjänst för en vecka sedan och undrade om ordern var på gång. jodå, den packas just nu, blev svaret. fick inga fler mail från lekmer, heller inga sms ang. paket, men däremot kom det fakturor illa kvickt - både via mail och i brev. igår kom en avi från posten. äntligen! men när paketet öppnades fanns endast en vara från min beställning med, och det saknades följesedel. resten är inte levererat och jag har ingen indikation från lekmer på att något mer skickats. däremot en faktura som snart måste betalas. har skrivit till kundservice igen, men ej ännu fått svar. mkt dålig respekt gentemot kunden, som tvingas lägga ut pengar och hålla tummarna för att lekmer skickar hela ordern till slut. mkt dålig företagssed! ",negative
828,tyvärr så får jag nog dissa dom. från att dom var ok bestält innan av dom till att dom inte svarar på varken telefon eller mail på kundtjänst o inte levererar det man beställt riktigt dåligt. ,negative
829,fick ett batter som tyvärr inte inte passade till min laptop - returleverans -kreditering allt fungerade utmärkt. restnoterade varor kom tidigare än utlovat.. ,positive
830,"kan inte begripa hur en mindre e-handlare kan leverera 17 kg hem till dörren på mindre än 24 timmar, medan en gigant som nelly måste ha mer än en vecka på sig för att skicka iväg en liten väska. en gång nelly, aldrig mer nelly ",negative
831,"bra hantering, trevliga killar. prissättningen ojämn varför jag valde att göra en del i egen regi. ",neutral
832,hann ju inte ens blinka :) ,positive
833,försämrar bilden på analoga kanaler så man ska betala för den digitala versionen. ,negative
834,2stk3ah batteries 1stk 30min charger 1 kitbox der kom kund rundsaven ,negative
835,bra och diskret ,positive
836,"köpte en moppe av motorsweden som inte startade och den enda kundkontakt med service är via e-post där det kan ta 24 timmar innan svar och då kanske man bara får svar på en av två frågor. motorsweden tycker att man själv ska leta reda på en verkstad för service som de har på en lista på hemsidan. de ville inte heller ge mig ett mobilnummer som de kunde nås på och det känns ju totalt oseriöst. faktum är att flera andra företag som säljer moppar uttryckte sin irritation över att motorsweden inte tar ansvar för sina kunder med service och ville inte ta emot moppen på flera månader för reparation då jag ringde och hörde mig för. så..... även om motorsweden till slut efter påtryckning tog tillbaka moppen för reparation har de en urusel kundservice som gör att man inte känner sig trygg i köpet och ska av den anledningen aldrig köpa något av dom igen! jag ser att motorsweden kommenterat mitt omdöme som inte är helt sanningsenligt. detta telefonnummer som motorsweden hänvisar till går till en säljare som säger att man endast kan nå verkstadsservice via e-post. då jag frågar om ett telefonnummer till serviceavdelningen  svarar säljaren att det inte finns något och ""att dom vill ha det så här"" så... att motorsweden påstår att de går att nå via telefonnummer är ju endast till en säljare som inte får/kan uppge ett nummer till service. avslutningsvis kan jag tillägga att mopeden var fulltankad då vi returnerade den till motorsweden och nästan tom i tanken då de returnerade den efter reparation. någonting som jag undrade över per e-post till dom men som motorsweden inte velat kommentera. för det är ju lätt att strunta i o svara på e-post om frågan är känslig eller om man inte helt enkelt har lust o svara... ",negative
837,det tog en hel vecka innan min order ens blev skickad! mobiler används varje dag och ett batteri måste fram fortare. ,negative
838,kan bara ge er högsta betyg från er kundservice. väldigt trevligt bemötande fick jag angående mina frågor som jag fick besvarade. trevligt när det finns kunnig personal att höra av sig till. tack ,positive
839,"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
840,paket skickat till fel ombud. seg leverans och uteblivande kollidnummer. ,negative
841,"jag gillar verkligen konceptet med webbutiker som har utlämning av varor över disk. handlade på webhallen så sent som häromdagen, väntetiderna är inte så långa (och tiden kan bedrivas med tv-spel) och personalen är verkligen mån om sina kunder. ",positive
842,"fick ett pris på webben i förväg om 183.000 sek för att dagen efter boka tid och fick efter en kort bedömning till slut 165.000 sek...slösa inte bort er tid på detta företag, är du väldigt desperat och behöver pengar snabbt så är det ju ett alternativ, men inte ok att använda lockpris på detta sätt. jag kunde se hur kundmottagaren skämdes en del när han framförde priset och när han försökte motivera det låga priset så jämförde han med en helt annan bil med mycket sämre utrustning och utan quattro etc... spara er tid och sälj bilen privat på blocket med deras ""blocket försäkring"". ",negative
843,snabbt och enkelt ,positive
844,"trevligt mottagande, bra service och god mat ",positive
845,"bra priser, snyggt gränsnitt som är lätt att förstå, sparar automatisk surf, samtal sms/mms till nästkommande månader, fick 5gb i julklapp. kan inte bli bättre! ",positive
846,"jag vill börja med att skriva att jag hoppas alla orkar att läsa det här, det kan rädda er från inkassobolag och kronofogden. jag tänkte dela med mig av min ""fantastiska"" upplevelse med solfaktor. allt började med att jag och ett par vänner tittade på en resa till spanien, vi preliminärbokade en resa med solfaktor. efter lite letande så bestämde vi oss för att välja en annan resa, så jag avbokade resan med solfaktor. jag fick sedan ett mail från dem att resan var avbokad inga konstigheter ?! ca två veckor senare får jag hem en faktura från solfaktor på över 28000 kr, jag ringde då upp dem och frågade vad det var för någonting och att jag avbokat resan. de svarade då att det var kostnaden för resan , men att de skulle korrigera fakturan. får senare ett mail till där de frågade efter mina kontouppgifter. tänkte då om det var någon av mina resekamrater som betalat in någon form av handpenning?! helt plötsligt satt det över 17000kr på mitt konto. åter igen kontakt med solfaktor och frågade vad det var för pengar, de svarade då att de säljer sina fakturor och att jag skulle sätta in dessa pengar till bolaget som de sålt fakturan till, dvs ett kredit/inkassobolag som heter collecta. jag satte tillbaka pengarna men då ""fattas""det ju 11000kr som de tyckte att jag var skyldig. jag avbokade min resa 43 dagar innan avresa och får till svar att 11000 kr var för flygbiljetter?! kontaktade då norwegian som biljetterna ska varit bokade med för jag ville ju veta om de sålt dom vidare, men det kan inte hon se för att det går via solfaktor, så jag vet fortfarande inte om biljetterna förföll eller om de sålde dem vidare. kontaktade solfaktor igen där det var en man i kundtjänsten som skrattade åt mig och sa att jag fick vara försiktig med vad jag ""klickade"" på, jag  så  förbannad att jag kastade på luren.  läste igenom deras villkor och det här är inget som står när du bokar en resa utan det får du läsa dig till i en djungel av paragrafer och text. det kostar tex 500/person bara att skriva in ditt namn hos dem för administrativa uppgifter. summa sumarum jag har bestridit varenda faktura och riskerar nu en betalningsanmärkning och att betala 11000kr för en resa jag inte åkt på. jag har fått brev hem från kronofogden och kommer att få gå på tingsrättsförhandling ang detta för att jag bestridit detta in i kaklet.  vill varna alla andra för detta företag ! ",negative
847,har handlat från tretti vi 2 tillfällen och allt har visat sig stämma bra med informationen jag har fått på förhand.om en vissa vara inte funnits på lager och när beräknad leverans skulle äga rum. då leverensan drog ut på tiden vid ett tillfälle pg.a att varan inte fanns hemma så löste tretti detta smidigt med att erbjuda komp vilket ja tycker är super! jag kommer handla härifrån fler ggr i framtiden utan tvekan!! ,positive
848,det är trevliga instruktörer och personal i receptionen. fräscht omklädningsrum och träningslokal. ,positive
849,"snabbt, enkelt, vanligt folk, vanliga pengar. ",positive
850,"det enda som fungerar som mobilabbonemang om man åker 300m in i skogen, dock lite i dyraste laget tycker jag. ",neutral
851,"om jag ska vara riktigt ärlig så tvekade jag lite inför att lägga min beställning då jag bland annat här och på deras fb-sida läst en del negativa kommentarer beträffande deras leveranser den senaste tiden. tyckte ändå att de förtjänade en chans varpå jag mailade deras kundtjänst och frågade varför de inte fick ordning på strulet. jag hann knappt klicka på ""skicka"" innan jag fått ett svar av en mycket trevlig kvinna som kom med helt legitima svar. med detta i ryggen kände jag mig trygg och la min beställning. detta skedde en sen torsdagseftermiddag (klockan var närmare 17:00). kommande tisdag kom brevbäraren och ringde på dörren med mina grejer som var väl förpackade i en ordentligt försluten påse. mitt inledande mail resulterade även i en konversation rörande val av produkter då jag är helt ny på området. konversationen fortsatte även när jag fått mina varor och inte fick det att fungera till en början. för att sammanfatta det hela så är jag mycket nöjd med hur eciggshopp.se hanterat hela förloppet. försändelsen kunde ha gått någon dag snabbare kan man tycka men med tanke på rådande situation vid tiden för min beställning så är det helt okej. deras kundtjänst förtjänar ett mycket gott beröm för deras tålmodighet och personliga svar och jag kommer utan någon som helst tvekan att fortsätta handla hos dem. ",positive
852,"bra produkter, bra priser och trevligt bemötande. ",positive
853,"tog erbjudande på let's deal med färg och klippning plus extra klippning. klippning ok men frisör fick färga om pga att färg ej tog tillräckligt i hårbotten och det var hennes förslag, det är helt okej så länge inte hon med kollega fick mig att känna mig jobbig och att det var jag som var missnöjd utan att jag ens hade klagat. efter tvätten hade hon lyckats göra en stor tova i mitt hår som hon själv inte ville reda ut, gav mig istället en borste så att jag fick reda ut den, har aldrig någonsin hänt mig på annan salong! frisör tog före bild utan att ta efter bild samt nekade nästa bokning för den extra klippningen, jag skulle istället tänka på att det inte var giltigt så länge och höra av mig igen istället om jag hann innan utgångsdatum för erbjudandet. fick mig inte att känna mig väl behandlad eller välkommen. en av de sämsta bemötandena jag varit med om, kommer inte använda extraklippningen. recension gäller amanda, inte de andra frisörerna som kändes mer proffsiga. ",negative
854,fick 17 förslag från servicefinder vilket gör det svårare om jag skall visa all den artigheten att jag tackar nej till de firmor som inte kommer att bli aktuella. marianne ,neutral
855,billigt och snabb leverans ,positive
856,skickade en födelsedagstårta som var jätte fin men tyvärr verkade leveransen vara slarvig då tårtan blev förstörd på vägen. ,neutral
857,alltid driftstörningar som tar evigheter att fixa. ingen kompensation. ingen eller väldigt sen info. ,negative
858,levererades välförpackat. mycket snabb och bra service. ,positive
859,funkar alltid bra om än lite dyrt ,positive
860,"köpte fyra plus ett fönster med montering. trevlig och kunnig säljare.  tyvärr blev leveranstiden mycket längre än den uppskattade. delvis beroende på att det var i slutet av året och rot-avdraget skulle minskas. bra förpackat, men speditören hade tyvärr placerat annat gods ovanpå, varför folien hade gått sönder. detta hade inneburit att regn/snö hade kommit in i förpackningen om jag inte hade plastat om den. montören var helt suverän, snabb, kunnig, noggrann och städade ordentligt efter sig. ",positive
861,"just det, bara fiffel med mobilsurf. har skickat tillbaks modemet med fotobevis att det skickats per post.f efter bestridande av faktura per rek. brev, har de mage att återkomma med samma fordran. anlita aldrig detta företag! karin ",negative
862,smidig och snabb hantering....👍 ,positive
863,helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
864,"köpte en laptop hos siba som ständigt tappade kontakt med trådlöst nätverk. efter att ha googlat om detta förstod jag att problemet var vanligt med det märke jag köpt. ringde kundtjänst som sa att det bara var att ta med datorn till affären så skulle de hjälpa mig med en ny alternativt ta in på service.  killen i affären påstod att datorn fungerade som den skulle och kunde verkligen inte intellektuellt förstå att den tappade kontakten med nätverket ofta. nu funkade det ju... han visade hela tiden hur oviktig han tyckte jag var genom att konstant prata med sina kollegor om annat samtidigt som han undvek ögonkontakt med mig. ""jag säger inte att du ljuger men det är inget fel på den här datorn"". helt ovillig att hjälpa till. jag höll på att explodera av ilska och fra frustration. gick därifrån. ringde kundtjänst igen som inte förstod varför jag inte fått hjälp. sedan följde en hel dags tjafs och förlorad arbetstid utan att jag fått någon som helst hjälp. sibas enda intresse har varit att slippa en i deras ögon jobbig kund. rena rama wild west! !! ",negative
865,"jag har många gånger hört att klarnas affärsidé är att lura folk att betala avgifter. och nu vet jag att det är sant. jag beställde två saker i en e-handel. fick den ena, lilla kostnaden, på faktura medan den andra, större kostnaden, drogs på kortet som jag knappat in. fick två mejl från klarna - ett som innehöll faktura och ett minuten efter som hade rubriken ""betalningsbekräftelse för ditt köp"". det gjorde att jag aldrig kollade vad fakturan innehöll utan utgick från att det var dokumentationen till köpet som betalats via kort. tre veckor senare fick jag en pappersfaktura med extra avgift eftersom jag inte betalat fakturan på 69 kr - men nu med 60 kr avgift. med en dags marginal fick den betald så att jag slapp nästa avgiftsrunda - säkert till klarnas stora besvikelse. ",negative
866,"hade aldrig väntat mig att en e-cigarett skulle vara så här bra, har inte ens tänkt på cigaretter sen jag fick hem den här (ego-ce4). snabb frakt och riktigt bra priser! ",positive
867,köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
868,alltid nöjd med deras service och produkter. ,positive
869,"slutade helt sonika skicka fakuror, ingen förklaring varför. bojkotta felia. ",negative
870,"mycket smidigt sätt när inte automaten kanske inte kan ta emot kort. funktionen avbryta tid är bra om man hinner tillbaka före utgången tid, man slipper betala för tid som man inte nyttjar. ",positive
871,"välj detta företag om du har sysselsättningsproblem och önskar köpa dig ett merarbete.....  crystones support och kundtjänst gör sig nämligen oanträffbara via ""normala"" kontaktvägar.  provade att registrera .se domän. går bra att betala, men sedan händer ingenting, förutom att den står som ""förberedd"" i kontrollpanelen. detta status har nu varit i 13 timmar. försökt komma i kontakt med support via siten och via mail - men ingen framgång.  tröttnade och beställde via min ordinarie registrar - loopia och domänen nu reggad och uppe i kontot efter 3 minuter.  skänker min erlagda domänkostnad 59 skr till grundplåt för ett förbättringsarbete som crystone så väl behöver.  micke ",negative
872,jag fick min paket. med vänlig hälsning ,positive
873,mycket bra och uppskattad brunch med trevligt bemötande från personalen ,positive
874,"jag registrerade mitt kort och trodde pengarna skulle dras direkt. trots det ringde jag upp och dubbelkollade så jag inte hade något som jag skulle betala, fick då svaret att det hade jag ej. då trodde jag pengarna skulle dras automatiskt, så jag var nöjd. tills jag fick en faktura hem med straffavgift! inte ok! ",negative
875,jag behövde hjälp med att koppla ur röstbrevlådan under vistelse i usa. jag mailade om detta och fick besked med vändande post om att qall ordnat detta. dessutom instruktion om hur jag skulle kunna återställa funktionen när jag kommit tillbaka till sverige. ,positive
876,"bra urval, snabb frakt. inget att klaga på. ",positive
877,"beställde badkar, vill sedan avbeställa men omöjligt att få tag i någon. min man har ringt och skickat mail men ingen svarar. vi har inte fått ngot leverans besked heller. ingen kontakt person eller annat sätt att ta kontakt. ",negative
878,vi tycker att det fungerar bra och känner oss tryggs ,positive
879,husförsäljningen gick bättre än väntat och de bitar vi fick göra själva (jämfört med traditionell mäklare) var små i jämförelse med hur mycket vi sparade. mycket värde för pengarna! ,positive
880,"efter jämförelse har de några saker till bättre pris, men det är inte värt det. vi beställde men kommer inte göra det igen.. (sen att produkten med billigare pris var slut och vi var tvungna att välja något annat känns inte seriöst..) bara problem från början till slut och ser här att vi inte är ensamma med den upplevelsen. det hade varit både smidigare, billigare och mindre tidskrävande att gå direkt till en seriös butik/internetbutik. trodde vi skulle spara några kronor men var inte värt det. (sen att butiken bara svarar på de ""positiva"" omdömena är ju bara misstänksamt och trist... kanske bättre att ge feedback till dom som är missnöjda och fortfarande har olösta problem?) ",negative
881,väldigt enkel och lättanvänd hemsida! ,positive
882,"skulle få ett paket från bauhaus. får ett sms om att det kommer att levereras mellan 11-14 och att jag ska vara hemma då för att kvittera. chauffören ringer aldrig på hos mig utan frågar istället grannarna 300 meter bort (där han också lämnar ett paket) om de tror att jag är hemma. de svarar att de inte vet men han orkar då inte köra upp på vår grusväg utan åker istället tillbaka igen. jag ringer honom och frågar varför han aldrig knackade på. han blir då förbannad och menar på att han ju var hos mina grannar? under samtalet blir han helt aggressiv och jag får flera gånger be honom att lugna ner sig för jag hör inte vad han säger. sedan slänger han på luren i örat på mig när jag försöker få ur honom hur jag nu ska få tag mitt paket. jag försöker ringa upp och han klickar bort mig. då ringer jag dhl:s kundservice för att få hjälp och de tycker då att han ""ändå har varit angelägen och försökt lämna mitt paket genom att fråga grannarna om jag är hemma"". men jag betalar ju inte för att han ska köra hem till mina grannar med paketet och jag sedan telepatiskt ska förstå att han är där och söker mig? är det här ett skämt eller? aldrig att jag beställer något där företaget ifråga har hemleverans med dhl igen. jag vill aldrig att den där aggressiva mannen ringer på min dörr. kanske var det tur att han inte orkade köra in på min gata... ",negative
883,jätte trevlig resturang med god mat😊 servicen var bra fram till varmrätten sen blev vi tyvärr lite bort glömda tyckte vi... ,positive
884,"mysig födelsedagsmiddag. tog flera smårätter, köttbullar och plankstek. avslutade med brownie, mandelkorg och citrontarte. goda smaker, trevlig personal, barnen kände sig hemma. kommer tillbaka! ",positive
885,"kundtjänsten va hjälpsam men det ursäktar fortfarande inte den sena leveransen på över en vecka, fann i lager stod det när jag köpte.... ",neutral
886,köpte min vara för snart 1 månad sen och den har fortfarande inte kommit. en sida där jag aldrig kommer beställa igen  eller rekommendera för någon. för min del är den en oacceptabel leveranstid när något annat utlovas. ,negative
887,för att få 5 stjärnor från mig så vore det bra om appen för parkering blir tydligare i sin utformning för att lättare kunna förstå hur den fungerar ,positive
888,gents hemsida är överskådlig och enkel att handla ifrån. priserna är helt ok jämfört med att handla i vanliga butiker på stan. ,positive
889,"vackra kläder, men ellos storlekar passar dessvärre inte mig. jag antar att man måste beställa ett par gånger innan man lär sig hur och vad vissa kläder ska sitta. i övrigt en mycket bra och smidig handel. ",neutral
890,"till potentiella comhem-kunder: tänk er noga för! har haft tivo i över två år. under hela tiden har det inte funkat som det ska. inte kunnat kolla hd, inte kunnat ""se från början"", inte kunnat se på inspelat. dvs. alla de saker som är specifika för tivo. har varit i kontakt med de flera gånger och blivit lovad kompensation när problemet är löst. när jag idag ringer in och vill avsluta så erbjuder de en månads abonnemangskostnad. vad säga om det? skamligt säger jag. ",negative
891,stort utbud och bra priser. inte de allra snabbaste leveranserna och tyvärr kan vissa tröjor saknas i vissa storlekar ibland men det är petitesser. jag har vid något tillfälle fått en felaktig vara men det var inget problem att få byta. rekommenderas varmt. ,positive
892,leveranstiden 2-5 dagar. jag väntar forfarande på mina möbler och det har gått 18 dagar och ingen har hört av sig varför jag får vänta så här länge. ,negative
893,bänkskivan fel färg ingen återkopplar kommer ej rekommendera hth till någon kommer köpa ny bänkskiva men aldrig från hth ,negative
894,jag försökte ringa om en fråga och fick då höra att man skulle vänta. efter en stund bröts samtalet. då försökte jag chatta i stället och fick till svar att snart skulle någon hjälpa mig. sedan skickades jag till denna undersökning. fullständigt värdelös kundservice - uttrycket kundservice är totalt irrelevant i detta sammanhand ,negative
895,"försökte köpa en dammsugare men av någon anledning gick köpet inte igenom. trots detta ligger pengarna (2000 kronor) reserverade på mitt konto och kommer inte tillbaka. ringde tretti som svarade att min bank måste fixa det. ringde banken som sa att det är tretti som måste ordna det. ringde tretti igen som återigen skyllde på banken. de har heller ingen aning om när mina pengar kommer komma tillbaka och sluta vara reserverade, och det har gått fyra dagar sen den misslyckade beställningen. kommer aldrig handla där igen, det tar dessutom väldigt lång tid att få hjälp i telefon och under tiden måste man lyssna på en hemsk låt. ",negative
896,kan varm rekommendera denna salong fick ett varm bemötande av mona var jättenöjd med färgen o klippningen har aldrig varit så nöjd kommer jämt gå dit mvh annbritt ,positive
897,"första gången gick det det snabbt, dock så glömde dom skicka med en bcaa. andra gången så gick det en vecka och unga varor kom, skickade mail som dom svarade på efter nån dag med att min order var tom och att det måste ha blivit något tekniskt fel. dock så sa dom inte mycket mer än så. så betalat har jag men har inte fått några varor och dom har inte kommit med någon sorts lösning. varken att dom ska skicka varorna eller pengar tillbaka. riktigt oseriösa ",negative
898,vet ej har ej fått mina varor. vilket jag tycker är väldigt dåligt för det är mer än en vecka sedan jag beställde. så leverans 1-2 dagar är bull skit ,negative
899,"vi är ytterst besviken ""ny kund"" hos er, som ångrar bittert att vi lät oss övertalas att byta operatör till er! bevisa för oss att vi har fel och fixa till direkt vår felanmälan som vi får vänta på åtgärd i 2-3 dagar!?! denna felanmälan är enkel och tar bara någon minut att fixa till, det gäller att ändra svarstider mellan telefoner, ta bort en vidarekoppling samt lägga till öppen tiderna på företaget. förlorar kunder på detta sätt då vi inte hinner med den korta svarstiden! gör om, gör rätt organisationen! ",negative
900,det var lätt att komma fram. fick en bra upplevelse o är nöjd med all hjälp jag fick. ,positive
901,"vi hade en härlig middag på organisationen, mysig miljö och underbar mat! vi blev rekommenderade jubileumsmenyn av den trevliga personalen vilket var helt rätt, otroligt gott! ",positive
902,"jag beställde en spis från cdon, som skulle levereras hem till mig, med installation och allt. när det väl var dags så ringde han de hade anlitat för att installera spisen och sade att spisen var transportskadad. han skickade en bild på spisen, som hade en stor buckla på baksidan, med saknad täckplåt för elektroniken och blottade elkontakter. han returnerade den, och jag skickade meddelande till tretti.se via deras webbsida. omöjliga att få tag på via telefon. ungefär fyra dagar senare behagar de svara, och säger då att jag skall få pengarna tillbaka (hade inte ens fått fakturan ännu). de avbröt alltså min order direkt, utan att fråga mig. jag försökte kontakta dem och förklara att jag ville ha en ny spis och inte pengarna tillbaka, men de sa (efter ytterligare fyra dagar) att det inte gick, utan jag var välkommen att göra en ny order. vid det här laget hade jag betalat första avbetalningen på fakturan, då jag inte trodde det skulle vara några problem att få en spis levererad. efter ett klagomål och fyra dagar senare så svarar de igen att pengarna jag betalat kommer att betalas tillbaka av deras fakturapartner, och att jag var välkommen att göra en ny order. de verkar inte särskilt pigga på att leverera något till mig tycker jag, så detta blir sista gången jag beställer något från tretti.se. varför är det så många som har skadat gods från tretti.se? är det något de gör medvetet för att slippa leverera och hämta ut på någon sorts försäkring, eller?? ",negative
903,svåra att nå och kan inte paketera sina paket skickar grejer som är fel från fabrik och grymt stora problem har köpt 2 st gånger en stötfångare och ej lyckas få den hel pga av dessa oseriösa sc styling oseriöst bolag så köp ej av dom köp billigare från ebay.de och nästintill gratis frakt och kommer fram fortare ,negative
904,"har varit i kontakt med er tre gånger gällande samma ärende. ingen vettig hjälp, ingen servicekänsla. det är det värsta jag har varit med om i serviceväg och jag hoppas att någon konkurrent till er är bättre och att människor börjar att vända sig dit istället. ",negative
905,"bytte precis från telenor till vimla, smärtfri och snabb överföring av nummer  från båda parter. 5 av 5 toasts! ",positive
906,kommer aldrig mer handla här... ,negative
907,jag innerligt hatar detta företag! de tar plötsligt bort ens annons utan rimlig förklaring med citat av någon regel som inte går att förstå. det mejlet går förstås inte att svara på och när man skickar mejl till kundtjänst får man inga svar alls eller dryga otrevliga svar. sedan när man ger upp vägrar de skicka tillbaka pengarna. diktaturer har blivit omkullkastade för mindre! ,negative
908,"korrekt beskrivning av varan, bra betalningsalternativ, fri/snabb leverans - inga konstigheter! ",positive
909,bemötandet när vi kom och maten var som vanligt bra. dock måste jag klaga på att gästerna som fick bordet bredvid oss hade med sig en blöt hund som låg under bordet och luktade minst sagt illa. ingen i personalen frågade oss om det var okej eller om vi hade allergi. 5 min efter att de satt sig kommer ytterligare en hundägare och får ett bord bredvid den andra hundägaren. jag tycker inte att man ska få ha med sig hundar på restaurang. jag hade uppskattat om jag blivit tillfrågad om det var okej med oss. ,negative
910,"gillar zalando för de han mycket bra sortiment på kläder, skor och accessoarer. rekommenderas! ",positive
911,jag skulle aldrig aldrig aldrig rekommendera någon att handla ifrån dom sjuka idioterna som har vivamondo. det ända som händer är att man blir blåst på pengar och baran uteblir. skulle man mot förmodan få varan så är den fake.. sen att dom idioterna sitter här på sidan och rekommenderar sig själv är bara pinsamt. så sjukt dåligt! ,negative
912,min bror vart jätte överaskad. han hade ingen aning  att man kunde skicka en tårta.  detta kommer jag göra igen. mycket bra!!!!! ,positive
913,vällagad mat och trevlig miljö. kvällens meny är ett stadigt tips. ,positive
914,mycket nöjd att hitta den soffa vi letat länge efter. stort utbud på färgval och bra kvalité till mycket överkomliga priser. vi kommer åter! ,positive
915,uruselt företagdålig service ,negative
916,håller med ett tidigare omdöme. sökmotorn är jättebra men leverantörerna av biljetterna är ruskpellar (sök gärna på deras omdömen på google). bokade biljetter via en av momondos leverantörer och fick bara ett meddelande att jag inte kunde åka med den flight jag bokat. för att få info om flight och ev ombokningar så var jag tvungen att betala en sk serviceavgift ( ngt som går igen i flera av de leverantörer som momondo kör med ). som väl var så kunde flygbolaget (croatian air) frångå sina regler och jag kunden få info och boka om direkt hos dom. obs ! eftersom priserna hos momondo inte inkluderar dessa berömda servicepaket så stämmer heller inte priserna. blir billigare att kontakta tex resia direkt om man räknar in alla kostnader. sitter o kollar just nu. ,neutral
917,varan kom snabbt samt att jag fick bra bemötande i deras kundtjänst när jag ringde dit. ,positive
918,@comhemab långsamt instabilt och jättedåligt beställde xxl bredband paketet kom till hässleholm 30 mil bort nytt tar flera dagar och ingen rabatt får man sen ska man själv ringa om några dagar för att få kollinummer ,negative
919,"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
920,"jag har ett väldigt tråkigt problem. eftersom jag spelar data- och tv spel online gör min koppling stor skillnad, men inte om jag ska vara avkopplad från ea servers både på konsolen och pc varje gång. det händer alltså i nästan alla spel som har släppts ut av electronic arts. efter 1 till 10 minuter blir jag bara avkopplad från spelet. väldigt synd eftersom jag betalar får både spelen och internet men kan inte spela dom. dessutom är svarstiden och stabiliteten dålig. ",negative
921,idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
922,👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 ,neutral
923,hade mer ont när jag gick därifrån än jag hade innan. sökte för nackspärr men hon knäckte mina höfter istället och ville inte hjälpa mig med nacken trots att jag bad henne. hon var mest sugen på att tjäna pengar och ville boka in flera uppföljningstider ,negative
924,jag är jätte nöjd toppen!! ,positive
925,kan bara instämma med nedanstående. har försökt  i tre dagar att få kontakt med  kundtjänst  på 0771 345 345 .  varje samtal 10-15min utan svar. ,negative
926,"telefonsäljaren var trevlig, men får se upp med att inte blandas ihop med alla oseriösa som ringer. ordning och reda med tydlig bekräftelse och betalning efter genomfört arbete. mycket bra utfört arbete med rensning av imkanal och frånluftsventilation och ventilationsaggregat. gott om samlat damm som janne tog med sig i sin dammsugare. nu mår både vi och huset bättre, ventilationen i badrummet är påtagligt förbättrad. ",positive
927,trevligt och bra men inget unikt. ,neutral
928,"beställt produkt, fått snabbt svar på orderbekräftelse men ingen info om leveransdatum. det har nu gått snart 1 månad sen jag betalade ",negative
929,bra innehåll som mitt barn älskar. tyvärr tycker jag att frakten är dyr. ,positive
930,"har varit kund ca 1 år, städhjälp varannan vecka. väldigt ojämn kvalité och blandat resultat på städning och hantering av mitt larm. tidigare områdeschef erica stråhle hanterade detta bra och återkopplade löpande samt hanterade klagomål bra. upplever ett helt annat bemötande från nya områdeschefen sekou camara där jag själv behöver påminna och fråga om vad som händer. exempel är när ersättare ska komma och jag be om en duktig städerska men istället resulterar det i en städare som går in i min kyl/frys och äter min mat. uppföljning av incidenten har minst sagt varit nonchalant. till och med lyft det till verksamhetschef, dock inget resultat ännu.. sammanfattningsvis behöver jag tyvärr säga ett otroligt dåligt kundbemötande och är väldigt besviken. ",negative
931,"fel varor skickades snabbt ut efter beställning. nya varor skickades utan krångel ut. även denna leverans gick fort. sammanfattning, fick lite mer än jag beställde och betalade för vilket var bra, men fick vänta 3 dagar extra på att få hem rätt grejer. ",neutral
932,"vid varje beställning har ngt gått snett. ena gången kom ett ps4spel utan skiva (alltså tomt fodral). en annan gång kom 3 av 5 beställda vinylskivor, även fast alla ""finns i lager"". nu slutligen har jag väntat 3 månader på min beställning innan jag idag bestämmde mig för att avbeställa. detta mina vänner är rent utsagt förj*vligt. tack och hej. ",negative
933,prissättningen per gram är förvirrande. ,neutral
934,"skrämmande att de har så otroligt otrevlig personal som jobbar med kundservicen. dessutom det mest arroganta felet med hela företaget: tar astronomiska summor för annonsering både för privatpersoner och företagare. företagare får offerter på ca 15 000 kr exklusive moms per år. dessutom en månadskostnad som ligger på ca 1500 kr per månad. håller alla tummar jag hittar för att en seriös konkurrent vaknar till liv snart, detta kan inte fortsätta. ",negative
935,"rengöring av fläkt och imkanaler ett trevligt bemötande av servictekniker och företag. ett arbete som flera borde göra,betydligt bättre ventilation i badrum och tvättstuga.. ",positive
936,"bodde på 4 stjärningt hotell las arenas. fanns ingen elkontakt på rum (gick att hyra) sängarna minst 30-40 år stenhårda fanns inga madrasser i sängen utan man låg direkt på botten. maten urusel, varje morgon lång kö till receptionen av människor som klagade på mat bla att all mat var kall. söndag var det mycket folk vi stod ca 30 personer i kö för att få en ren kaffekopp, detta fanns inte så att det räckte till alla utan man fick vänta tills diskmaskin blev klar. en del tog smutsiga koppar och gick o diskade själv några orkade inte vänta och avstod från kaffet. folk i kö varje dag för att klaga en del riktigt arga. för mig med artros i höfter axlar mm va sängarna värst gjorde så ont. fick tom blåmärken. har suttit mycket i fåtöljen dessa sju nätterna. detta framfördes till solfaktor vilket dom inte tyckte var deras problem, blev erbjuden att få hjälp att boka nytt hotell för 3-4 000 utan mat och ingen återbetalning skulle ske. köpte en resa med 4 stjärnor all inclusive där vi inte kunde sova och inte äta maten (förutom frukost). kunde lika gärna bokat ett hotell med en stjärna, hade då fått samma standard och betalt en bråkdel av priset. värsta hotell och reseföretag jag nånsin stött på!! never again ",negative
937,god mat men helt sjukt att hela personalen kom och åt sin p-mat bland alla gäster ,negative
938,fåtöljen är jättebra men det är alldeles för lång leveranstid... ,neutral
939,"beställde en samsung galaxy j3(6) med tillhörande fodral. tog några dagar som förväntat tills jag får avin per sms. far till utlämningsstället 3 mil hemifrån och får ut ett överdimensionerat kuvert endast innehållande mobilfodralet. irriterad och besviken återvänder jag hem. dagen efter får jag ett nytt smsavi och far återigen in till utlämningsstället och får ut telefonen. en liten förpackning inpackad i ett stort paket. hela beställningen hade rymts i ett litet paket som hade fått plats i brevlådan. andra liknande företag skickar beställningar som är större och dyrare direkt till mottagarens hemadress och jag ser inga hinder för netonnet att göra detsamma. förstår att beställning kanske skickades från olika lager men dom hade fortfarande rymts i brevlådan. har beställt en hel del grejer från netonnet genom tiderna, men nu ska det mycket till innan jag beställer därifrån en gång till. 12 mil för lite småsaker är inte rimligt! ",negative
940,beställt 2 soffor vid två olika tillfällen. kanonkvalitet och snabb leverans! ,positive
941,det var lätt att se priser och kostnader och val av service framgick tydligt! ,positive
942,"bra, varken mer eller mindre. ingen dålig upplevelse men heller ingen speciell. ",neutral
943,nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
944,"väntade i 3 veckor på leverans efter flera förfrågningar vart mitt paket tagit vägen..... efter två veckor mailade jag och undrade vart mitt paket var, då skickade de leveransbekräftelse omgående. sen kom inget paket, då skyllde de på posthanteringen. till sist visade det sig att paketet inte ens lämnat deras lager pga varorna tagit slut (antagligen pga att det tog sån tid att packa...) fick ""hela"" 10% rabatt att använda men jag kommer aldrig mer handla hos lekmer. det enda som de var jäkligt snabba på att skicka var fakturan, hur de nu kunde göra det utan att varorna ens fanns... ",negative
945,"motorsweden har varit vädigt bra med att göra, inget att klaga på egentligen men jag tycker att instruktionsboken för mopeden jag köpte borde förbättras. det saknades info om vissa saker. ( viarelli matador ) ",positive
946,leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
947,varan kom fram innan julen :) ,positive
948,"personalen är helt ok på forma. nu var det en stund sedan jag var där. men det var en tid då det var turbulent bland de anställda och framförallt talade 1 person nedsättande om en annan inför kunder, det är inte ok tycker jag. för övrigt är det ett fantastiskt gym. omklädningsrummen borde kunna vara fräschare. när jag jobbade i hall så städade jag på morgonen... i formas fall så är det svårt med städningen då de har så långa öppettider. det är bra om de löser sig med städningen det tror jag de vinner på i längden. ",neutral
949,jättenöjd! bra service ,positive
950,grymt företag med både bra service och riktigt bra priser. alltid snabbt och smidigt. rekommenderas. ,positive
951,"haft kontakt med kundsupport via chatten ett par ggr och de jag pratat med har varit trevliga och tillmötesgående, båda gångerna har jag fått hjälp med det jag undrat över. ",positive
952,jag vill bara uppmärksamma folk om hur mitt fall har blivit behandlat på lekmer. jag köpte en bilkudde och ett par skor i samma beställning jag betalade direkt då jag tycker det är bra i vanliga fall. jag får info om att varorna kommer skickas var för sig och det är ju ok. men nu slarvar lekmer eller posten bort paketet med bilkudden och när jag kontaktar lekmer vill dom kalla tillbaka paketet och tycker att jag ska göra en ny beställning på kudden då jag hade betalt i så fall 70kr mer för kudden. givetvis vill dem det. jag säger nej till det enligt konsument verkets regler och tycker att lekmer bara ska skicka en ny vara till mig då den redan är betald en gång. det blir mycket mail kontakt och tar mycket tid då man inte kan ringa in till lekmer. tillslut kommer vi överens om att dom ska skicka en ny kudde  för samma pris som den första. en ny faktura på nya kudden och givetvis sätta in mina pengar på kontot för den gamla. jag gjorde den första beställningen och betalningen den 2015-09-20 jag har fortfarande inte fått tillbaka mina pengar fast jag har blivit lovad det 3gånger tidigare av lekmer. men en ny faktura kom redan innan jag fått min bilkudde som redan var betald en gång. jag känner mig så lurad och besviken det borde inte vara ett problem för ett så stort företag att betala ut 179: - i så fall borde lekmer inte bedriva shop på nätet. det är inte konstigt man kan ha billiga priser när man tar betalt 2 gånger för samma vara. men för konsumenten blir det dyrt och tar tid. skrivet 2015-11-18 ,negative
953,gör ej affärer med detta blufföretag ,negative
954,"har använt drott & company två gånger, båda gångerna utfördes fönsterputs samt visst trädgårdsarbete. allt har fungerat jättebra med gott resultat, litet minus för otydlighet kring själva bokningen. ",positive
955,"beställde två varor, fick ett email efter några dagar att den ena inte fanns i lager. bad dom skicka den andra, men den kom aldrig. skickade en fråga utan svar. ringde efter 8 dagar och fick då reda på att den andra varan inte fanns heller. jag missar på grund av detta ett löp-lopp men får ingen kompensation för utebliven kontakt ang. vara som ej var i lager. satt dessutom 30  min i telefonkö och när jag kom fram blev jag ombedd att vänta. fick vänta 5 min med helt tyst i luren utan att veta varför innan hon som svarade väl kom tillbaka till luren. ingen kompensation erbjöds mer än rabatt på nästa köp. kommer dock aldrig handla där igen så det är inte intressant för min del. ",negative
956,"har inte ens hunnit vara kund i 2 veckor och redan stött på deras dåliga service, så fort mina 12 månaders bindning är över kommer jag att avsluta direkt. har inte varit med om sämre service någonsin, de lovar, men håller ingenting av vad som sagts.. ",negative
957,god mat och trevligt bemötande. varje gång vi varit  där ,positive
958,som företagare är leveranser viktiga. utlovad försändelse skulle komma på fredag mellan 11-14 men det kom inte. jag hade satt ut en person som kunde ta emot varan helt i onödan. nu förlorar jag pengar och kanske mitt rykte. ,negative
959,jag beställde en kamera lumix dmc-gf3. är mycket nöjd över mitt köp. mindre nöjd med frakten. jag betala 80 kr extra för att det skulle ta 3-5 dagar. ändå tog det över en vecka. kände mig lite lurad på dess 80 kr. ,neutral
960,"allt klaffade, såväl punktlighet som installation. ",positive
961,"tror att jag aldrig varit så nöjd med mitt hår förut. amanda fick till en perfekt nyans med folieslingor, klippte topparna och stylade mitt hår till glamorösa lockar. lockarna var supersnygga -  i 3 dagar! jag kommer garanterat tillbaka. ",positive
962,"beställde kort tagna månadsvis, men fick dem i en salig blandning, bl a fick jag 15 bilder av ett foto och andra saknades. beställer till fem barnbarnsalbum, därav antalet samma kort för att alla ska var sitt. ",neutral
963,snabb leverans och väl packat. ,positive
964,"snabbt, bra pris och kvalité produkter. högt rekommenderar! ",positive
965,leveransen gick smidigt och snabbt. bra kundtjänst. men varan jag fick höll inte den förväntade kvalitén. den var lika bred som den var lång. den var för kort helt enkelt. bra hemsida. ,neutral
966,mycket smidigt. enkelt. inget krångel. bra priser. ,positive
967,tunna slingor som sedan traslar in sig hela tiden. väldigt tunna o dött hår ,negative
968,"ett trevligt bemötande, och att vi fick sitta i matsalen enligt önskemål maten var bra. ",positive
969,"hade jag gjort detta omdöme ifjol så hade 1 stjärna varit mycket mer än vad swedmart förtjänade. kundtjänst-tiderna var förfärliga och kvinnan jag till slut fick prata med (efter 40 min kö) kunde inte svara på en enda fråga. men så gjorde jag ett nytt försök, bara månader efteråt, och jag kunde inte tro att det ens var samma företag. kortare kö-tider, snabba mailsvar och leveranser, samt schyssta dealer och support om man blev mindre nöjd med något. med fler anställda som pierre persson (som hjälpe mig i mina ärenden) så skulle swedmart kanske lyckas! uppdatering: pierre måste ha slutat, för nu är det precis som swedmart alltid varit igen, nämligen katastrofalt. jag har inte fått tillbaka pengarna på en reklamation för fyra månader sedan! jag kommer att koppla in rätten eller polisanmäla. de har automatisk telefonsvarare som ständigt säger att det är 5 personer före i kön. och mail svarar de inte på. handla inte på swedmart! ",negative
970,"beställde ett laddningsrelä 19/3-2016, artikeln finns i lager och skickas ut inom 24 timmar allt enl. informationen på hemsidan. idag är det den 30/3-2016 och jag har fortfarande inte fått någon artikel ! jag har alltså varit utan bil till dags datum i 21 dagar och vem vet hur många det blir ytterligare. enligt organisationen så ska det ta 1-2 dagar att leverera till sverige, vilket i mitt fall måste betraktas som ett hån eller kvalificerat bluffmakeri. kommer jag att handla delar där igen ? knappast troligt, betalar hellre lite extra hos min lokala handlare och får artikeln direkt. kommer jag att rekommendera andra att handla hos organisationen ?, nej, kort och gott. ",negative
971,"jag bokade ett växelsystemsom, men när produkten skulle användas fungerade det inte som jag beställt, jag fick ladda hem app efter app efter app för att det sen skulle fungera. efter 5 månader utan att få produkten att fungera skulle jag själv få betala för att få tillbaka min firmas fasta nummer som blev borttaget utan min vetskap. jag använde åtskilligt många timmar till att klaga, fundera, be om hjälp,mm,mm. utan resultat krävde ersättning för allt krångel och tappade kunder, det skulle dom titta på. 1 år senare tittar dom väl fortfarande för jag har ännu inget hört. helt plötsligt hörde dom av sig och beklagade men ville hjälpa till. antagligen var det för att jag bytte leverantör, annars har jag nog inget hört ännu. ",negative
972,min son som fick  tårtan var väldigt nöjd båda service och smaken. ,positive
973,2/3 rätter var goda men ingen var direkt outstanding. hade högre förhoppningar. hoppas på nästa gång. ,neutral
974,"jag har beställt här ett antal gånger och det har alltid gått friktionsfritt. jag skulle ge 5 stjärnor om det inte vore för priset, som jag ibland tycker att är för högt. ",positive
975,"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
976,"har haft många problem med nelly genom tiden men har ändå fortsatt att handla hos er trots sen leverans varje gång och problem med att få svar från kundtjänst. nu börjar jag dock tröttna då mitt paket jag beställde för över 2 veckor sen inte kommit än! fakturan ska betalas nu och har inte fått varorna, har mailat kundtjänst flera gånger utan svar.. har även mailat er qualitygroup. detta var sista gången jag beställer hos er! rekommenderar ingen att göra det heller då många av mina vänner haft samma problem. synd att ni inte har kundtjänst som man kan nå på telefon så man kan få svar någon jäkla gång! ",negative
977,"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
978,"beställde ett badkar och pengarna drogs direkt. stod 2-5 dagars leverans. när jag ringer dem efter 3 dagar för att stämma av får man knappt tag i dem, och när jag väl fick tag i dem så visar det sig vara 10 veckors leveranstid. riktigt dåligt! de pratar dessutom väldigt dålig engelska, ingen svenska. avbeställde badkaret direkt. rekommenderas inte! ",negative
979,"det funkade bra att beställa och så, men leveransen med ups var ju helt hopplös eftersom de inte kunde komma in i huset och lämna brevet och när jag fixat det med dem (två gånger!) kom de när jag inte var hemma och när jag väntade hemma sista gången kom de inte förrän på kvällen efter att jag hade väntat hela dagen. ",neutral
980,maten var bra men ingen plockade bort våra tallrikar från vårt bord om vi inte sa till. vi fick ställa våra tallrikar på ett annat bord under hela brunchen. mitt i brunchen började man damsuga med en högljutt dammsugare. ,neutral
981,"jag är otroligt besviken och känner mig lurad av denna hemsida. jag köpte en jacka som skulle kosta 1500 kr, en ganska saftig summa för en vanlig parkas. beställde den 20/11-14 och får beskedet att produkten måste produceras först och att detta tar 1-4 veckor, fine tänker jag, då hinner jag få den innan jul. den nionde januari får jag en avisering om att jag kan hämta ut jackan, detta är alltså över 7 veckor senare, oacceptabelt. jag kom hem och öppnade paketet och blev ännu mer besviken, jackan ser inte alls ut som på bilden på hemsidan och kvalitén är riktigt dålig, skulle inte ens betala 100 kronor för den. tänker då att jag skall skicka tillbaka den och får instruktioner att jag ska skicka den till hong kong?! och att jag skall stå för kostnaden för detta, det är helt ok, förutsatt att det är till en adress inom sverige. det står inte reglerat någonstans i köpvillkoren att varan måste skickas till hong kong vid en retur. jag har bestridit min faktura och även bett om en svensk returadress, men de har nu slutat svara på mina mail. eftersom siten har en svensk domän och en svensk text anser jag att de riktar sin verksamhet till sverige, där den svenska distanshandelslagen gäller. fakturan har jag också fått av ett svenskt bolag. svenska villkor ska gälla för denna transaktion. menar modekungen på att de inte följer svenska köplagar? jag betalar gärna en retur inom sverige och lovar att aldrig mer handla hos er. ",negative
982,"snabb respons och mycket snabb leverans, enda felet var att jag inte hittade någonstans att skriva koden för rabatten på 15% då jag var förstagångs kund, så den uteblev. annars funkade det bra. ",positive
983,"snabbt, bra och prisvärt vid städningen på assö, barnens ö. vi kommer tillbaka som kund. ",positive
984,levererar som förväntat och hjälpsam kundtjänst när jag beställde fel. kändes bra och handlar gärna här igen ,positive
985,"trevligt bemötande, god mat och bra service. ",positive
986,"köpte en viarelly eu-moped för sex veckor sedan.började med att den ej gick igång, fick plocka ner mopeden med hjälp av en kompis som jobbat som mekaniker. detta tog fyra timmar och till slut fick vi igång den med startgas.andra dagen hoppade gasvajern av och ytterligare 2 timmars arbete med detta. kontaktade kundtjänst efter detta och blev ombedd att skriva en reklamation, vilket jag gjorde. väntade tre dagar blev ej kontaktad av någon som hand har reklamationer. ringde åter till kundtjänst och fick då till svar att jag skulle lämna in den till närmsta verkstad.vilket jag gjorde, efter samtal med verkstaden så var frambromsarna felmonterade. det har nu gått tre veckor och mopeden är fortfarande på verkstad. ringde för en vecka sedan till kundtjänst att jag ej hört av någon från reklamationsavdelningen och dessutom vägrade kundtjänst hjälpa mig.verkstaden har varit jättebra. men det kan man ju dock långt ifrån säga om motorsweden.jag avråder alla att det är en väldigt stor risk att göra affärer med dem.deras mopeder är av undermålig kvalitet... ",negative
987,"när ni skickar enskilda paket som inte ligger på transportpolitik, bör det emballeras bättre. vid min senaste leverans var paketet helt sönder och golvbrädorna skadade. på grund av tidsbrist var jag tvungen att ta emot paketet och försöka hantera de skadade brädorna efter läglighet. transportören borde väl ha lite bättre ordning på hanteringen än att vid sådan skada ändå köra ut varan till kund. 👎 ",negative
988,"vi har upplevt elgiganten i lidköping som ett bra varuhus, men med något okunnig personal. vi har nu efter de senaste tillfällena ändrat uppfattning! vi skulle köpa in en smartphone med abonnemang, en smart-tv samt diverse andra saker. när vi pratade med försäljaren och sa vilken telefon vi ville ha, blev svaret att den inte finns i lager. vi påtalade då att enligt lagersaldot finns den, då han uppenbarligen inte tyckte det var värt att hjälpa oss. oj då, svarade försäljaren, jag råkade visst slå fel på datorn, vi har den. vi ville då ha en svart, den finns inte enligt försäljaren. samma visa igen om lagersaldot och försäljaren skyller igen på att han tittade fel. kan inte påstå att han var allt för villig att ge någon hjälp. då vi var osäkra på vilket abonnemang vi ville ha så skulle vi återkomma om detta. någon vecka senare går vi in igen och pratar med en försäljare, försäljaren kastar fram ett annat abonnemang än det begärda, påstår att det abonnemanget som vi hittat, inte finns (vilket fanns veckan innan), det är helt omöjligt att få välja vilket nummer vi vill ha och den pärm som vi tittat i förra gången vet han inget om! då vi lyckas få honom att fråga någon annan, vilket tydligen är jobbigt att göra, så hittar han pärmen som står bakom honom. då tycker en annan försäljare att vi ska flytta på oss för en kund skall betala, vad vi räknades som, vet inte vi. vår försäljare börjar då himla med ögonen, göra grimaser, suckar ljudligt och beter sig väldigt otrevligt och tycker också vi skall låta den andra kunden gå före. detta var otroligt nonchalant gjort! kommer det in kunder som inte vet riktigt vad de vill ha eller råkar fråga fel person eller ställa sig vid fel disk (i detta fall stod vi vid rätt) så skall en försäljare aldrig börja bete sig så som denna person gjorde. han förstör för företaget, för kunden, sina kolleger och även för sig själv! förstår att det kan vara stressigt i julhandeln men det ursäktar inte beteendet, inte heller att man beter sig så här mot äldre personer! vi har köpt ett abonnemang, precis det vi frågade efter på elgiganten samt vi fick välja nummer. även en ny tv är inköpt, men alla som läser detta förstår säkert att p.g.a. dessa händelser, så fick ett företag med mer seriösa och trevliga försäljare sälja till oss, och kommer även i fortsättningen få göra så! elgiganten har allvarliga problem bland sin personal och bör ta tag i detta snarast! ",negative
989,"jag beställde en babymonitor och en sängmobil och fick ingenting efter en månad. de sa att de skulle ge mig pengar tillbaka men jag väntar fortfarande. jag fick ett svar från kund servicen bara efter en månad! jag rekommenderar inte babykul, jag ska aldrig mer köpa hos dem. ",negative
990,"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
991,bra sortiment och snabb service ,positive
992,snabb leverans och bra kvalité! tack! jag är super nöjd för mina möbler ,positive
993,var lite tveksam från början men men kunde ju betala på faktura så jag gjorde en beställning eftersom priset var ju grymt bra.. men jag behövde inte oroa mig för något för varorna kom som lovat och kundkontakten och priset var bara perfekt. ,positive
994,"beställde en jättesnygg bäddsoffa över nätet, blev en massa krångel från början. fick inget mail eller nånting om soffan som enligt lagersaldo fanns i lager o kunde fås hem efter 2-5 dagar. så kontaktade wegot själv o fick reda på att soffan var skickad. när ingen soffa kom ringde jag transport företaget som såklart inte hade någon order på soffan. kontaktade wegot igen som nu helt plötsligt inte hade soffan på lager. efter många turer fick jag äntligen soffan efter 1.5  månad försent. skulle få kompensation för detta, 10 procent.  vilket känns lite efter allt besvär. när soffan kom var den dessa som att sitta på ett betongblock,  den hårdaste soffa jag suttit i fast den var komfort märkt så därför trodde jag den skulle va lite skönare. eftersom det är en bäddsoffa har jag även sovit i den, men den är så hård trots tjock bäddmadrass så man får ont i hela kroppen av den. tyvärr så kan man ju inte skicka tillbaka den, för annars hade den åkt raka vägen tillbaka. nu blir det inga mer möbel köp över nätet ",negative
995,fick vänta 2 veckor på leverans utan att få besked om att varan inte fanns i lager. ,neutral
996,jag är nöjd med tjänsten men tycker de är för dyra. ,positive
997,qliro skickade ärendet vidare till inkasso trots att påminnelseavgiften betalades i tid. synnerligen aggressivt och en stor besvikelse eftersom jag innan betalat alla mina fakturor utan några påminnelser. ,negative
998,"mycket snabb leverans, trevlig personal. otroligt skön och rejäl soffa, kan rekommendera starkt! ",positive
999,"perfekt, bra sida och snabb leverans! fint packat också :) ",positive
1000,saknar en bastu annars bra maskiner ,neutral
1001,"mitt i stan, trevlig personal, bra sängar ",positive
1002,"enkelt, smidigt och bra service! toppen tjänst för att leverera det lilla extra.. ",positive
1003,"betalade extra för att slippa bindningstid. när jag sedan, pga flytt säger upp avtalet, har de så klart 3 mån uppsägningstid. 1200 kr i sjön. tack comhem, aldrig mera kund. ",negative
1004,"köpte två varor som båda skulle vara i lager. får avisering om paketet tre dagar senare och när jag öppnar paketet finns bara ena varan med utan någon lapp eller någonting. ringer till kundtjänst och är lagom upprörd då jag tänker hur ska jag kunna bevisa att jag inte haf fått allt. på kundtjänsten är de ganska trevliga och säger snabbt att de vet att den ena varan inte är med. jag frågar snabbt varför den inte är det då den skulle vara i lager. hon säger bara nä, måste ha varit fel när du tittade då. men som sagt bara skicka ut ett paket utan någon information alls är väldigt konstigt och irriterande då det fick mig att få lite smått panik. ",negative
1005,"strulade lite med beställningen online, men då ringde dom upp och hjälpte till. allt flöt där efter som en dans, grejerna kom hem efter några dagar sedan var det bar att betala! ",positive
1006,"jag betalar för 100mbit och jag får ut ungefär 2½ mbit om jag har tur, när jag sedan ringer supporten för att påpeka detta så startar de om min router och ber mig återkomma om problemet kvarstår. det funkar i sådär 3-4 minuter med en hastighet på 40mbit sedan dör det helt eller hoppar ner på 2,5 igen. en på supporten påstod att jag hade för många enheter kopplade till routern samtidigt (jag hade 3st) och det kan vara problemet så jag kopplade ut allt utom min stationära dator med kabel och provade igen. samma problem kvarstår, nästa sa att det var ett känt fel och att det kanske skulle komma ut med en ny mjukvara till routern men att det kunde ta upp till 1 år innan en sådan uppdatering gick igenom. här sitter jag 1½ år senare och lösningen blottar fortfarande med sin frånvaro. tyvärr så är jag låst till comhem i mitt område och skulle betala bra mycket för fiber eller någon annan leverantör. tänk både 2 och 3 gånger innan ni väljer comhem och har ni 4g täckning så bör ett mobilt bredband vara ett mycket bättre alternativ. ",negative
1007,gick inte att betala med swift som fanns som alternativ fick ta faktura och då blev det problem med mobilnr då man var tvungen att ha med landsnr som man inte förklarade tydligt utan bara med att första nollan inte skulle vara med? ,neutral
1008,köpte ett batteri till macbook air. enligt hemsidan skulle batteriet ge 50wh. batteriet levererade 38wh. ,negative
1009,"lämnade in min webhallen config laptop till er sen 29 maj i år då det var fel på nätaggregat och datorn blev extremt varm. blev då lovad att reparationen skulle ta 2-3 veckor. efter 3 veckor så är datorn fortfarande inte klar och jag efter att ja fått reda på att serviceverkstaden var tvungna att beställa delar så bad jag er att sätta in en större ssd i datorn (vilket i min värld tar max 10 min att göra).  3 veckor senare har datorn fortfarande inte kommit och jag hör då av mig till er igen utan att få något svar. jag mailar andra på er kundtjänst och får svar efter ett par dagar att min dator kommer komma veckan därpå. vilket den såklart inte gör. utan datorn kom i måndags den här veckan. nästan 9 veckor efter det att jag lämnade in den.  jag har under denna period haft mailkontakt med er och uttryckt mitt missnöje och krävt kompensation då jag har behövt min dator väldigt länge.  kompensationen ni var beredda att erbjuda var (utöver att jag ska betala hela beloppet på den nya ssd) 250 kronor på mitt medlemskonto.  jag märkte även direkt när jag fick datorn åter att det saknades en gummiplopp som sitter på undersidan för att plasten ej ska ligga dikt an mot underlaget  och till råga på allt så får jag tillbaka datorn med samma windows-licens som jag hade innan vilken är blockerad (då den är kopplad till originalhårdvaran, om man byter ssd så funkar det ej) så jag måste skaffa en ny licens, vilket jag har krävt er på. och den gamla sdd disken är helt tom så till den måste jag också skaffa en ny licens till.  så det ärendet är nu under handläggning och jag har inte hört av från er på två dagar nu.  jag tycker att detta är helt undermåligt och absurt att ni levererar sådan ""service"" till era kunder och att ni sen inte är beredda att ge någon form av vettig kompensation. mitt ärendenummer är r56307. jag kommer att överklaga kompensationen då jag åtminstone vill ha ordentlig rabatt på den nya ssdn samt nya windows-licenser till mina diskar. ni är välkomna att kontakta mig om ni har något vettigt att erbjuda. ni har mitt nummer. ",negative
1010,förutom att det var fel färg på vissa av blommorna i buketten blev den inte levererat i tid till angiven adress. jag hade förväntat mig bättre service med tanke på frakten jag betalade när jag beställde buketten! ,negative
1011,knepigt med lösenord och dåligt att ta betalt för digitalt kvitto. ,neutral
1012,bra miljö och alltid bra mat. en av favoriterna i sthlm ,positive
1013,"vänligt bemött, kunnig personal. inget är omöjligt. ",positive
1014,"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
1015,"inte helt lätt och hitta det jag sökte, men när jag väl hittade det så var det inga problem. ",positive
1016,vi på www.makeandcreate.se är mycket nöjda med jajjas tjänster så här långt. vi har varit kunder i en månad och ser redan resultat på google. vår kontaktperson erik har varit ytterst hjälpsam och kommit med många konkreta råd och tips. ,positive
1017,"precis som alla andra sagt, ta priset som dom ger dig på webben och dra av 20% så kommer du ungefär rätt till vad dom säger på plats. för då har dom ju dig där redan med allt bök och stök det inneburit så finns säkert somliga som går med på det. andra yrken blir anmälda för sånt men som bilkrängare är det visst ok. att dom sen utmanar alla som postar dåliga recensioner här på att bevisa att dom faktiskt är kunder och dessutom stängt av recensioner på t.ex eniro talar sitt tydliga språk! ",negative
1018,good fish meal in central stockholm - good service and delivery of prawns via the radio controlled boat a highlight for even our 15 year old son! ,positive
1019,byxgördel-bukplastik sitter perfekt o mycket skönt att bära på. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
1020,jag var inte nöjd med den produkt jag fick och skickade ett mejl. de gjorde om arbetet och jag fick en ny som blev kanonbra! mycket bra bemötande och god kvalité. ,positive
1021,"de vill bara tjäna pengar. så du måste   boka tur och retur resa via momondo. men vad gör man om man åker tåg till stockholm, men vill flyga till göteborg. då; kan man inte detta. vad säger datainspektionen om att de lagrar ens info (och sen kan man inte ändra sökningen), även om man inte bokat resan fult sätt att tvinga på en alternativ man inte vill ha ! ",negative
1022,"helt ok. dålig koll på leveranstider och lagerstatus, inte ens vid telefonkontakt kunde frågan svaras när produkten skulle kunna levereras. när produkten väl levererades är allt som utlovat. ",neutral
1023,bygghemma vägrar följa distansavtalslagen som ger köparen en absolut rätt att utnyttja ångerrätten inom 14 dgr. de rekommenderar kunden att gå till arn! en helt obegriplig hantering. en  inkompetent reklamationsavdelning som inte ens kan grundläggande lagregler och vidhåller sin hemmagjorda felaktiga tolkning av ångerrätten. dessutom är bygghemmas information om ångerrätten felaktig. köparens ställning förstärktes i en lagändring redan i juni 2014. skärpning bygghemma! ,negative
1024,köpte en dator för ca 1 år sedan och den gick sönder vi var inne med den 5 gånger på lagning innan vi tillslut fick en ny efter ca 3 månaders tjat och snack med konsumentverket. bra service i butiken men inte om något går sönder är min erfarenhet. ,negative
1025,"tar 10 år innan man får paketen nu. kan dom inte ändra så att det står leverans mellan ""10 - 100 år"" ",negative
1026,"tele måste ta ansvar för de säljbolag de anlitar. talk2people:s säljare är under all kritik. tele2 vägrar att ta på sig något ansvar. ""det är inte vi som sålt telefonen"". ",negative
1027,"köper ett panasonic tv 21/8 som utreas till 9995,- ""spara 3000,-"" efter reans slut sänks priset till 9990,-! kontaktar elgiganten och får att veta (skriftligen!) att det är ett fel som har drabbat fler kunder och att jag ska få köpa tvn till 6995,-. senare ringar dock en kundservicemedarbetare och meddelar att det kan de tyvärr inte erbjuda mig ändå, då de kommer gå för mycket back, men jag kan istället få 1000,- rabatt. valde självklart att annullera köpet och kommer gå vidare med ärendet. uppdatering: efter att ha kontaktat arn fick jag köpa tv:n för 6995,- ",negative
1028,slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
1029,"fin atmosfär, god mat och bra service. vi kommer igen redan i februari!!!! ",positive
1030,"vid erhållande av best. golvvärmesats stämde ej innehållet helt med beskrivningen på hemsidan, p.g.a. att den ersatts av en liknande sats, där vissa detaljer nu utgått. tydligen skulle dessa detaljer ej ingå i den nya satsen, men ett telefonsamtal medförde genast, att saknade detaljer skickades omgående, utan några som helst protester... ",positive
1031,"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
1032,"snabb leverans, enkel säng att bygga i hop och otroligt skönt. vi är mycket nöjda! ",positive
1033,"jag beställde ett badkar av organisationen. jag förstod inte vad personen sa som jag pratade med på organisationen och hon förstod inte mig. detta skapade mycket irritation. hon sa att hon skulle be en kollega som kunde svenska ringa upp, ingen ringde upp. jag blev nästan fundersam om jag ens skulle få hem badkaret. dålig info om leveransen av badkaret men till slut fick jag hem det. jag tänker absolut inte handla av dem något mer. ",negative
1034,mkt kinagrejor med dålig kvalitet tveksamt om ejuicen är skadlig dyra och långsamma leveranser. beställde från eciggarette.se och hann få 2 leveranser innan grejerna kom från ebloss ,negative
1035,"när jag öppnade förpackningen så var skinnet veckat i ena hörnet. ur dåligt förpackat. när man skulle sätta på skinnet på laptop locket, kladda det ihop sig, var helt omöjligt att få det bubbel fritt ( jag har stripat och satt solfilm rätt mycket på bilar) bluff och båg ",negative
1036,"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
1037,"sängen var trasig vid leverans, delar saknades. det är svårt att få kontakt med personalen. jag väntar fortfande på delar som enligt uppgift ligger på deras lager (varför ligger de fortfarande där?). väntar även svar på mitt sista mail. produkterna är väldigt fina, men pga den dåliga kontakten, bristen på intresse för kunderna och den långa väntetiden på delar gör att jag inte rekommenderar detta företag. ",negative
1038,"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
1039,jag skrev en lapp på dörren där jag bad leverantören att ställa kassen utanför dörren eller ringa på min mobil. om han ringer på dörren skäller hunden och vår 2-åring kommer att vakna. trots en lapp ringer det på dörren kl. 21:22.... som småbarnsfamilj vill man inte få maten levererad kl. 21:22 ,negative
1040,"beställde produkten den 18onde augusti. fick information i mailet om att de kunde dröja 7-10 dagar innan varan var mig ttillhanda. jag väntade o väntade.. efter 12 dagar kontaktade jag dem, och fick till svar att ""de tidigare mailat mig och informerat om att varan tyvärr var slut i lager, och hade slutat produceras. de beklagade det inträffade osv.."" jag hade inte fått ngt mail, jag dubbelkollade skräpkorgen samt inkorgen och den informationen hade aldrig jag fått ! men upprörd som jag blev, så kontaktade jag fabriksbutiken där varan tillverkas, och de hade inte aning om att de slutat tillverka varan och ej heller att de inte hade den i lager.. det här var på måndagen. de skickade varan direkt och på tisdagen hade jag varan på närmsta utlämningsställe ! så jag rekommenderar absolut inte denna sida. ",negative
1041,trevlig service och snabbt jobbat. gjorde även rent efter sig. ,positive
1042,"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
1043,folkes är en klassiker för alla studenter. synd att det suger bara. dyrt trångt och dåligt sortiment för icabutiken som lever på sitt läge mitt i studentområdet. ibland ar man dock tur och kan fynda saker med dåligt utgångsdatum eller liknande. ,negative
1044,sämsta fraktbolaget någonsin! kundservice är verkligen ett främmande ord för detta företag. okunnig personal på kontoret och chaufförerna går inte att nå och man måste dessutom stanna hemma under en hel dag för att ta emot leverans. (annars måste man hämta ut paketet långt utanför stan.) dock inte säkert att chauffören bemödar sig med att komma trots att du är hemma och väntar hela dagen. av alla andra speditörer kan man numera få en ungefärlig tid ifrån men inte från dhl. titta hur ikea eller mathem löser sina transporter! dessvärre vet man inte alltid när man beställer en vara från ett företag att den kommer att levereras med dhl. hade detta framgått så skulle jag i dessa fall låta bli att beställa! ,negative
1045,"leverans av däck december 2015, leveransförsök påstås göras när jag är hemma i huset, telefonummer saknas enl. dhl så de kan inte ringa, telefonnr står på adresslappen visar det sig. leverans av paket i mars 2016 misslyckas vid 15.28 under en dag då jag arbetar med bilen utanför huset, mottagaren ej hemma, mottagaren meddelad. mottagaren vet inget om var paketet befinner sig för något meddelande finns inte. hoppas det inte skickats tillbaka till tyskland som så många gånger förr. total brist på respekt för sina kunder. och dryga när de påstår att jag ljuger. skitföretag. ",negative
1046,"tänkte jag skulle prova att köpa några fönsterbrädor online och hittade bygghemma.se. hittade brädan jag spanat in och såg att den var i storleksordningen en tjuga billigare än på närmaste byggvaruhus och dessutom fraktfritt och direktlevererat till dörr, kan det bli bättre? dagen efter gick jag in och kollade på orderbekräftelsen och såg att de lagts till en expeditionsavgift på 49:-?! då blev varan helt plötsligt dyrare istället för billigare. jag tog kontakt med kundservice och ville avbeställa varan men de svarade att varan redan var packad och inte kunde avbeställas. som svar till varför de luras med en gömd hittepåavgift som läggs på i ett slutsteg av beställningen svarade de bara ""vi är ledsna om du har missat detta."" vadå ledsna? ni är inte ett dugg ledsna, det är säkert ytterst uträknat. det är ett hån att det står fraktavgift 0:- när det sedan läggs på andra saftiga avgifter som är dyrare än det som andra företag tar för sin helt ärliga fraktavgift.. sedan vad gäller leveransen så får man två tider att välja på. båda under en period på några timmar mitt på dagen på vardagar?! ursäkta men jag har ett jobb att sköta, det minsta man kan begära är att leveransen sker framåt eftermiddagen så man har en rimlig chans att vara hemma. när man sedan inte kan vara hemma så återstår att hämta varan på ett centrallager, ett centrallager som i sin tur ligger mycket längre bort än byggvaruhuset man tyckte det skulle vara skönt att slippa åka till i första läget...*suck* första och sista gången jag beställer från bygghemma.se ",negative
1047,"bra priser, bra täckning (samma som telenor men billigare) och överbliven data sparas till nästa månad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att välja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och är hjälpsamma. andra operatörer har att lära av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
1048,ringde om en kommande leverans och skulle fråga lite saker om den då kvinnan i kundtjänst helt plötsligt sa hej då och la på. uselt uppförande av dhl! ,negative
1049,flera spännen var sönder ,negative
1050,"ni är kanon bra och snabba leveranser, det kallar jag service! ni är dom bästa man kan handla av. jag handlar inte från någon annan. 👍😉 ",positive
1051,är mycket nöjd med mitt val av e-städ. de utförde allt på bestämt datum och tid. blev även kontaktad om jag ville boka in städ besiktning samma dag. mycket professionellt bemötande och bra utförd städning. ,positive
1052,"polisanmälan gjord mot det oseriösa företaget lekmer: jag har valt att polisanmäla detta företag lekmer för bedrägeri! och jag rekommenderar fler att göra likadant om ni också råkat ut för deras nya blufftaktik! tyvärr ser det ut som vi alla har blivit lurade! anmälan till arn och konsumentverket kommer att göras imorgon fredag 17/7 om jag inte får mitt ärende utrett under dagen av någon som inte beter sig som en robot som bara beklagar och skjuter vidare på problemet i form av ""jag beklagar du haft problem"" ""vi har just nu mycket att göra"" osv.. jag vill ha ett riktigt svar och min produkt jag betalt för levererad, gärna för två veckor sedan! kompensation för den tidsplanering och problem lekmer ställt till med kommer jag att kräva, samt kompensation för transportmedel för att upphämtning av varor då jag tillfälligt sitter i rullstol p.g.a sjukdom, annars kvarstår både polisanmälan och anmälningarna till konsumentverket och arn. jag beställde den 2015-06-29 en carena, finnhamn, paraplysulky, en för mig ganska så dyr sulky, priset blev 1079 kr med kampanjpris och rabattkod, och den hade ett ord.pris 1999 kr, så jag tyckte jag hade gjort världens klipp, men så blev inte fallet. dagarna gick och det tog längre tid än väntat med leveransen, jag har beställt tidigare ifrån lekmer innan och det har då gått betydligt snabbare. tiden gick och tiden gick, men plötsligt kom det där smset att jag hade varor att hämta ut.. eftersom jag sitter i rullstol p.g.a sjukdom har jag inget annat val än att boka egen transport till och från utlämningsstället, väl där hämtar jag ut ett väldigt stort paket och får hjälp hem med detta.. när jag kommer hem och har lastat av paketet, upptäcker jag dels att paketet har intryckt kartong/kartong skada, (dock ingen skada på produkten vad jag kunde se) samt att bilden på sulkyn inte alls ser ut som den jag beställt. då har jag fått något billigt jag inte beställt, som på deras hemsida inte kostar 1/4 del av vad den produkten jag beställt kostar. förbannad då är ingenting emot vad jag är nu, fel vara levererad och lång leveranstid, dubbel otur, men det slutar inte där.. jag har nu under lååååååååååång tid försökt att få kontakt med företaget gällande min order helt utan resultat, jag lyckades få svar ifrån deras facebooksida via chatten av någon som betedde sig som en robot med svar som ""jag beklagar du haft problem"" ""vi har just nu mycket att göra"".. typiskt ett oseriöst företag som sysslar med bedrägeri att bete sig såhär! men jag fick aldrig svar på någonting om just mitt ärende. därför har jag nu gjort en polisanmälan som mottogs som bedrägeri, och jag uppmanar fler som blivit utsatta för deras nya bluff taktik att göra samma sak! jag fick även veta av polisen att om lekmer mot förmodan skulle lösa mitt ärende kvarstår polisanmälan om jag inte själv väljer att ta tillbaka den, men kommer rubriceras som försök till bedrägeri eftersom dom förhalat mitt ärende på ett ""fult"" sätt -> därför är det viktigt att fler gör anmälan som jag!!! jag är beredd att dra tillbaka min polisanmälan för bedrägeri, samt inte anmäla till arn och konsumentverket om ni löser mitt ärende utan  att förhala det yttligare eller bete er som robotar.. samt komma överens om skälig kompensation innan fredag 17/7. mitt ordrnummer är : 3384384, vänligen återkoppla till min e-post!!!!!! ",negative
1053,"appsystemet har en mycket störande avgift om 4,95 kr. gjorde ett kortare besök hos vår son (50 minuter), på parkeringsautomaten är avgiften satt till 2:-/timme. fick en debitering på 6,62!!!!!! letade länge på easyparks hemsida innan jag förstod sammanhanget. dumt och tråkigt på ett iövrigt väl fungerande system och app ",neutral
1054,"de skickar jämt fel färg eller fel storlek, och har fått andras beställningar hem till mig istället för min egen. konstigt att de inte har gratis frakt och returer som nästan alla andra har numera. deras system med vad som är på rabatt och inte är krångligt och ett stort slöseri med tid. tycker de borde ha en funktion där man direkt kan sålla bort alla kläder/grejer i en sökning där ev. erbjudande inte gäller. men det spelar ingen roll, handlar inte där längre. ",negative
1055,"när jag blev kund hos vimla lovade de att jag aldrig skulle betala för något lull-lull. lik förbannat ser man på deras sida idag att de nu ska skänka pengar till extrema organisationer som djurens rätt och rfsl. jag har inget emot någon som tycker att djur och människor ska ha rättigheter, men dessa organisationer är högst tveksamma med deras aktioner. dessutom består dessa organisationer till stor del av politiska extremister. nej tack! jag byter operatör. aldrig mer vimla! ",negative
1056,priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
1057,perfekt kundomhändertagande. kunnig personal. ,positive
1058,det är så när något är bra så vet man inte vad man ska skriva ,positive
1059,roliga gratispremier. bra service och snabba leveranser ofta kanonpriser ,positive
1060,varor kom på fyra dagar är jätte nöjd rekommenderar ,positive
1061,"smidigt från första samtalet tills jobbet var gjort. trevlig personal, proffsigt utförande, kan rekommenderas. ",positive
1062,"ifall ni vill ha tv med skitkvalité och internet som får lagspikes varje dag du ska spela en cs-match eller dota(vad du nu spelar) välj comhem! sjukt nice att få 300ms spikes som gör att du teleporterar lite random på mapen. nej det finns ingen fix på det här, ""vi""(som comhem så snällt berättade för mig, dessutom fick jag förklara vad ms var för dem) är för få i mitt område som har detta problemet så de skiter i att fixa det. dessutom på köpet får ni vissa dagar när internet helt enkelt ger upp var 15 min.(har för övrigt 50/10) ",negative
1063,"jobbigt att bära hem ett soffbord ..... . trodde att det ingick i hemtransport som det så stort står . men med liten text skriver ni att det ej gäller för ""mindre varor"". riktigt uselt att inte skriva viktuppgifter så att man vet vad som gäller ! ",negative
1064,"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
1065,"smyghöjning från 199kr till 239kr på ett par månader. lockar med ""gratis"" kanaler på mobilen. vilket skämt! ",negative
1066,"mycket dåligt, beställning och betalning gick smidigt men sedan har jag inte fått seriöst bemötande; flera gånger har svar på e-post uteblivit och jag har inte fått svar vdi försök till kontakt på telefon. och jag väntar som sagt fortfarande! ",negative
1067,"beställde två produkter, en konstrottinggrupp till balkongen och ett soffbord. konstrottinggruppen hade tre fabriksskador, avskavd lack på bordsstativet., skavt armstöd på ena soffdelen samt att en balk i en soffdel var böjd, lätt v-formad. på soffbordet fanns en skada i sidan på ena bordsskivan som var lagad (spacklad) och sedan övermålad men dock sprickor kvar i materialet. detta är helt klart 2:a sortering men vid kontakt med kundtjänst förnekar de att man säljer 2:a sortering. har reklamerat eländet och det blir spännande att se vad som händer... ",negative
1068,mopeden anlände efter bara några dagar säkert och bra emballerad ,positive
1069,"har lång erfarenhet av extensions, och vet därför hur det ska skötas. har även haft tape hår flera gånger. detta tape hår bokstavligen ramlar av när jag duschar! är noga med vilka produkter jag använder och hur jag använder dem. beställde ny tape och tänkte att det kunde vara den, men även då ramlar de av som flugor så fort jag duschar! tror inte delightful hair ersätter detta! skulle helst vilja prova nytt då jag kanske fått dåligt ex?! tapen fäster inte riktigt på tapehåret trots noggrann rengöring! ni svarar att jag hade fått returnera mitt hår utan frågor. jag kontaktade er ca  3 veckor efter jag provat med ny tape och då fick jag till svar att jag kanske hade fått dåligt exemplar, och om det hände igen skulle jag höra av mig. lite miss av mig att inte tänka på 30 dagars nöjd garanti, men tycker dock att ni kunde ha erbjudit mig det . har nu hår som bara ligger till ingen nytta. två paket. tråkigt. ",negative
1070,"beställde en vara som jag dagen efter hittade i en fysik butik till ett bättre pris. skickade då ett mail och avbeställde varan (via webbformulär) och köpte den i butiken eftersom jag givetvis antog att man ska kunna avbeställa en vara innan den har skickats från leverantören. till saken hör att jag inte hade fått en beställningsbekräftelse när jag avbeställde varan. rent tekniskt hade ordern alltså inte ens registrerats. får då ett mail från cdon som hävdar att varan inte kan avbeställas eftersom den börjat packas på lagret. jag erbjuds att returnera varan, men under premissen att jag blir ansvarig för att varan kommer tillbaka till cdon. ett ganska stort åtagande då produkten är dyr. mailar i retur och frågar hur det är möjligt att man inte kan avbryta sändningen av en vara som inte lämnat lagret när beställningen inte ens bekräftats. svar dröjer (en hel dag) och när jag får svar framkommer ingenting nytt, annat än erbjudandet om fri retur (vilket som sagt är problematiskt eftersom jag som kund blir ansvarig för återleveransen). därefter (två dagar efter att jag försökt avbeställa), skickas varan, vilket förstås gör resonemanget om att varan redan packats på lagret ganska ihåligt. uppenbarligen fanns gott om tid att stoppa leveransen. sammanfattningsvis har jag riktigt dåliga erfarenheter av att handla hos cdon. väldigt dålig och trög kundrespons och noll flexibilitet gällande verksamheten (vilket det här exemplet visar). får intrycket att man vill sälja till varje pris (bristande kundnöjdhet till trots) och göra det svårt för kunden att avbryta en lagd beställning. ",negative
1071,hittar för det mesta det som jag vill ha ,positive
1072,köpte helt nytt kök samt tvätt/tork från tretti. där bland ett kylskåp för 13 000 kr. när vi ska börja renovera märker vi att kylskåpsdörren är full med repor och då har vi inte ens tagit av emballaget än. när jag kontaktar tretti och vill ha detta utbytt så säger dom att det inte går utan att man kan få en kompensation eller att dom skickar en reservdel. mailade bilder enligt deras anvisning men har inte hört något mer från tretti efter det. skandal hur dom behandlar sina kunder och speciellt när det gäller en helt ny produkt som är skadad. jag är inköpschef på ett större företag och skulle attestera en order från tretti på 120 st kaffemaskiner till våra nya kontor runt om i sverige. otroligt skönt att jag hinner stoppa denna och styra ordern till en annan leverantör. kommer aldrig mer köpa något från detta företag. ,negative
1073,vi är supernöjda med resan till bulgarien ! ,positive
1074,"har haft halebop i flera år i tron att det ska vara lika bra som telia, fast billigare, eftersom det är samma nät. problemet med halebop är att trafiken är nerprioriterad eftersom det är ett lågprisbolag. pratar jag i telefon mer än 20 minuter där jag bor (centralt i en större svensk stad) så kopplar det garanterat ner och jag får ringa om. eftersom halebop har en prismodell som grundar sig på ett antal samtal som är gratis innan man får börja betala så har de noll motivation att fixa problemet och gratissamtalen går fortare än man kan tänka sig. ofta hör inte den ena sidan i ett samtal vad den andra säger, det kan vara helt tyst eller låta riktigt dåligt och otydligt. inomhustäckningen är under all kritik, trots att jag som sagt bor centralt i en större svensk stad. ""supporten"" är absolut sämst. trots att man har beskrivit sitt problem och vad man gjort för att testa så får man ändå standardfrågor tillbaka som ber en testa precis det man just sagt att man redan testat. de läser med andra ord inte ens vad du skriver utan följer bara sina mallar som robotar. de ""garanterar ingen inomhustäckning"". det ""finns inga problem där du bor"", trots att jag har a4-sidor med dokumenterade problem och tappade samtal. bytte nu till telenor och jag har inte haft ett enda tappat samtal på tre veckor. trots att både telia/halebop och telenor delar på samma mast. ",negative
1075,trevlig kundtjänst och snabb återbetalning för ångrat köp :) ,positive
1076,"löjligt att man får ett mejl om att betygsätta plånboksbutiken innan man får grejerna man beställt. kan bara bli 1 stjärna. beställde för 17 dagar sedan, fick besked om att leveransen var på väg för 15 dagar sedan. men fortfarande ingen plånbok i sikte! bara hoppas att plånboken överträffar mina förväntningar....när och om den väl kommer! ",negative
1077,"bra hotell med bra service och mat. extra trevligt att man kunde byta ut en av middagarna mot en middag med vinprovning, det var en extra krydda på resan ",positive
1078,"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
1079,bra och snabb leverans ,positive
1080,"har handlat 2 ggr och gör aldrig om det. väldigt krångligt att skicka tillbaka sakerna. svarar sent på mail och är otrevliga. och när du skickat tillbaka och betalat kläderna du ska betala, kommer en faktura att du del betalat och månaden efter får du en till faktura på administrativa avgifter. nä som sagt aldrig mer. ",negative
1081,"allt fungerade bra, snabb lev ",positive
1082,deras internetbutik är mycket bra och deras butik på sveavägen är också väldigt bra. mycket nöjd kund! ,positive
1083,"verkade bra till en början. men ju längre arbetet fortskred desto mer visade det sej vara ""mycket snack och liten verkstad"". vissa brister i kommunikation till de som utförde badrumsrenoveringen. kunde inte slutföra viss del av arbetet. ingen firma jag rekommenderar. ",negative
1084,"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
1085,"produkten (värde ca 1500kr) skickades i originalförpackning utan någon skyddande kartong eller dylikt. paketet var därför trasigt när det kom (slarvigt ihoptejpat), och produkten repad och verkar ha åkt ur paketet! ",negative
1086,bestälde vanliga foton men kunde inte nån stans på er hemsida hitta vad de faktiska måtten var på de olika storlekarna. valde det som var förvalt (10) då jag trodde detta var standrardstorlek men visade sig vara mindre så det blev fel storlek på alla kort. kommer använda någon annan nästa gång så jag får rätt storlek för det här var pengar i sjön! ,negative
1087,"bästa mobiloperatören i mitt tycke. jag har haft abonnemang hos dem sedan 1997 och aldrig ångrat mig. jag har ringt från halva europa, alltid fått humana fakturor. jag har alltid bra mobiltäckning (beror det på val av telefon och nät?), jag har alltid fått bra support om jag behövt, kundtjänst har alltid givit mig korrekt information och bra bemötande. att de idag dessutom är klart mest prisvärda gör att jag självklart stannar kvar som kund och gärna rekommenderar. enda problemet jag egentligen haft var med e-fakturorna som bytte avsändare ett par gånger vilket gjorde att de inte nådde mitt bankkonto direkt. jag hann dock upptäcka detta i tid och kunde godkänna dem manuellt. ",positive
1088,mycket snabbt och bra ,positive
1089,"order fungerar smidigt. det tar dock lite lång tid mellan att man lägger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i övriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man lägger beställningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. där finns potential för förbättring. samma sak med returhantering som är lite bökigt hos seuf jämfört med konkurrenterna. ",positive
1090,"måste tyvärr varna lite. beställde en soffgrupp förra sommaren, gruppen dök aldrig upp och jag hade redan betalat för varan. efter åtskilliga samtal utan att få tag i någon, fick jag till slut tag på någon som meddelade att varan skulle komma inom kort, vilket den ocskå gjorde ca. 4 veckor för sent. uselt!! ",negative
1091,"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
1092,"jag tänkte aldrig köpa någon på mm , dålig serves och okunnga personal,,, och mm har har sämesta försäkingen bolag , dom lurar folk bara, ",negative
1093,crystone har inte på långa vägar levt upp till mina förväntningar som hosting partner. urusel hantering i supportärenden i kombination med oacceprtabel tid för hantering ger ett bottenbetyg i mina ögon. inget jag vill rekommendera. ,negative
1094,"man beställer och betalar för express frakt från europa eftersom det är bråttom. ups meddelar via mail att dom lagt paketet utanför dörren utan att avisera att dom är på väg och utan att erhålla någon fullmakt att det är ok. när man sen kontaktar dom för att höra var exakt utanför dörren dom lagt paketet eftersom det inte finns något paket utanför dörren säger dom att man måste göra en annmälan hos företaget där man köpt produkten i enlighet med deras ""rutiner"" vilket är en process på typ 2-4 veckor. kostnaden för expressfrakten är ju ganska bortkastad så att säga. ta något ansvar för att utreda om chauffören verkligen varit på rätt adress, behållit paketet själv eller gömt det någonstans utanför dörren tar dom inte eftersom det inte ingår i deras ""rutiner"". ups konkurrenter har utlämningsställen, säkra rutiner för att hantera om folk inte är hemma vid leveransen och bra fungerande kundservice. välj dom företagen istället för ups!!! ",negative
1095,snygg men inte vad jag tänkte mig ,neutral
1096, ,negative
1097,"satt precis och pratade med chatsupporten då jag ville returnera en felaktig del som inte passar min bil vilket den skulle göra enligt deras hemsida, svaret jag fick var att jag skulle få stå för returfrakten själv då jag har beställt fel vara vilket jag upplever väldigt underligt då sökningen är gjord på regnr för bilen och skulle passa min bil, delen i det här fallet är en lambdasond som skulle monteras före katalysatorn. delen som jag fick leverad är den bakre lambdasonden som sitter efter katalysatorn. efter att ha fått ett samtal från nicholas johansson så har allt löst sig och jag har fått hemskickat rätt del och blivit återbetalad för den felaktiga. kommer helt klart att fortsätta handla från bildelaronline24 nu :) ",positive
1098,hur enkelt som helst att köpa. snabb leverans. bra möjligheter vid val av leveranssätt. ,positive
1099,om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
1100,"jag har flera års erfarenhet av it-shoppen, har köpt regelbundet och fått snabbleverans. köper nästan något varje månad. ",positive
1101,"akta er för crystone! jag har haft otroliga problem när jag har sålt och avvecklat mina webb butiker, crystone har inte skrivit över domännamnen till köparna och det har gått flera månader. jag har fått hot och polisanmälningar på mig för att crystone inte gör sitt jobb, folk tror att jag lurar dom och behåller sajten själv när det i själva verket är crystone som orsakar all problem, dom säger att dom skall fixa det när jag ringer och mailar men sen händer inget ...igen... mitt tips är att vända er till någon som har mer service och kvalitet om du ska ha ett webb hotell ",negative
1102,"allt fungerade utmärkt bra,uppskattades verkligen!både vacker och fantastisk god tårta, rekommenderas varmt! ",positive
1103,"ansqar byggs bemötande var både oproffesionelt och opålitligt. renoveringen av vårt badrum drog ut från 4 veckor till 8 veckor. slarv, förstörelse av vår egendom och kontrakstbrott  då man la in plaströr istället för gjutjärn vilket är ett kra vi vår förening är bara en av de saker som uppstod under renoveringen. bemötandet är noschalant och trots att vår duchvägg hamnat 2cm fel, att man förstört egendom för oss i form av dörrar, handtag, väggar m.m vägrar man att ge oss avdrag på fakturan, och hotade till och med att skicka ärendet vidare till inkasso innan förfallodatum. opålitiliga hantverkare som gör lite som de själva tycker, röriga och noshalant projektledare. detta var vår värsta mardröm och den sämsta renoveringen vi gjort med hantverkare ( vi har haft hantverkare förut). ansqar frånsäger sig själva allt ansvar vilket bara är att beklaga. de är dessutom inte heller de billigaste hantverkarna så man skulle kunna tänka att de skulle vara seriösare och mera måna om att utföra ett bra arbete. vi har inte fått några utav våra garantier, vilket vi behöver för att få godkännande på renoveringen av vår förening. detta trots att vi betalat fakturorna och bara har hållt inne och begärt avdrag för de sista 15% vill varna andra för detta företag. ",negative
1104,"uteblivna fakturor då och då verkar vara ett stående inslag för comhems kunder, jag har också drabbats av det, och dom skyller på posten då man ringer...alla andra räkningar kommer fram utom comhems, så jag tror inte att det är posten som är problemet!. jag har andra bekanta som har haft fakturaproblem med dem också, att de har skickat ut påminnelsefaktura fast den reguljära fakturan var betald i tid!, och då de ringer till comhem och klagar, så säger comhem att bevisbördan inte deras.  så mina bekanta var tvungen att ringa banken och och kolla med bankgirot när den reguljära räkningen var registerad, och det visade sig att de faktiskt hade betalat i tid!...mycket underligt att inte comhem vet om det, eller hur??. jag är övertygad om att de har satt i system att hålla på så här, för de flesta folk orkar inte ta strid om det ligger en påminnelse och skrotar, man betalar den och hoppas att det går bättre nästa månad.  då comhems egna räkningar inte kommer fram, så är de också grymt snabba på att använda sitt inkassoföretag , sergel inkasso, och deras räkningar kommer garanterat alltid fram!, kanske sergel ägs av comhem(?), jag skulle inte bli ett dugg förvånad om det är så. ibland önskar jag att jag var undersökande journalist istället för ingenjör, för då hade jag vänt upp och ner på comhem.  ett jävla skojarföretag som man har lust att anmäla till uppdrag granskning på, eller plus. ",negative
1105,fantastisk god brunch och trevlig service! ,positive
1106,"fick skicka tillbaks bh pga för liten storlek. det dröjde mer än en månad innan jag fick en ny, men det var postens fel tror jag för paketet var trasigt och verkade ha varit på rundvandring. jag rekommenderar er att upplysa om att plaggen, åtminstone sportbehå är små i storlekarna. jag köpte en medel men var tvungen att beställa en large och t.o.m.. den var liten. normalt köper jag små eller medium. skulle gärna köpa en till om det inte vore så dyrt, men då en xl. ",positive
1107,"stort utbud, bra priser, engagerade i varje enskild kund, snabba leveranser! lyko är mitt första val när det gäller skönhetsprodukter på nätet! ",positive
1108,min produkt var väldigt sen. alltså väldigt väldigt sen. tycker nog att att jag borde kompenserats för min långa väntetid. ,negative
1109,fick vad jag var lovad och snabbt levererat ,positive
1110,"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
1111,"trevligt ställe, bra service. maten så där.  köttbullar ok men krämig pasta med kyckling var en sorglig historia, en sörja utan kryddning. ",neutral
1112,mycket bra! trevlig personal! punklig! ,positive
1113,jag har inget att klaga på. ,positive
1114,"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
1115,"trevlig kille, tyvärr kunde han inte lösa problemet och fick komma igen ett par dagar senare men då hade jag redan löst problemet själv. som tack fick jag betala nästan 4000kr. det var allt annat än prisvärt. ",negative
1116,"jag vill verkligen varna för detta otroligt oprofessionella och oseriösa företag.  jag har en jacuzzi från organisationen och behövde byta en förslitningsdel (insugsfilter). sagt och gjort så ringde jag dem för att beställa denna del så de som återförsäljare rimligen borde antingen ha eller kunna beställa reservdelar.  3 månader senare har jag ringt dem kanske 30 gånger utan svar, mailat dem kanske 10 gånger utan svar och varit på besök där under utsatta öppettider och endast de två sista gångerna fått tag i någon som arbetar på företaget.  tjejen som stod bakom disken fotograferade reservdelen och lovade att återkomma dagen därpå vilket inte skedde. hon förklarade skrattande på knagglig engelska också att hon kastar alla mail eftersom hon ändå inte förstår dem(!) på min fråga varför de inte besvarat mina mail eller telefonsamtal. andra gången rekommenderade hon mig att själv limma ihop reservdelen så kanske den skulle funka (vilket det givetvis absolut inte skulle göra). sin egen rekommendation att limma ihop det trasiga omöjliggjorde hon dock direkt genom att ta sönder delen än mer när hon undersökte den.  det här företaget verkar gladeligen ta dina pengar vid större köp och sedan skita fullständigt i dig som kund. håll dig borta så slipper du problem är mitt råd.  (mitt problem löste sig till sist när jag efter nästan ett halvårs korrespondens med en huvudleverantör i kina gick med på att skicka reservdelen till en enskild konsument efter det att jag förklarat hur deras slutleverantör hanterar deras produkt. att jag ens fick kontaktuppgifterna dit var ett smärre mirakel som bland annat innefattar google translate på text från en italiensk pdf.) ",negative
1117,beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
1118,"mycket bra träningsmöjligheter, med jättebra coacher. kan varmt rekommenderas. ",positive
1119,vi är jättenöjda med vår organisationenare och hpppas att hon trivs och vill fortsätta hos oss. möjligen har jag missat det men visst behåller man sina timmar i timbanken även övr årsskiften? om inte vore det bra med någon slags värdecheck motsvarande värdet av timmarna som kan användas på mina sidor? ,positive
1120,superbra sätt att hålla takten med sitt barn när det gäller böcker och läsning! ,positive
1121,"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
1122,sidan laddade konstigt så jag fick inte med texten jag ville ha och dessutom fel datum på mitt tackkort. jättedåligt. ,negative
1123,jag har under en period kontinueligt gått hos kiropraktor sofia f på kungsgatan. hon är väldigt proffsig! jag kan verkligen rekomendera henne! ,positive
1124,lurendrejeriarföretag! lita inte på keycode. dom har satt i system att blåsa folk. ångerrätten kan ni glömma och fakturorna bara rullar in. säger som rolf; om de ringer - lägg på luren! ,negative
1125,"jag mätte mycket noga på en egen skjorta enligt beskrivningen som man ska göra, och fyllde i dessa mått förutom att jag kortade av längden på den skjortan jag beställde några cm. jag har aldrig provat en skjorta som satt så illa som den jag fick hem. den passade inte alls som de skjortor jag köper i vanliga affärer. förbannad och mycket besviken orkade jag inte krångla med reklamation och foton retur m m, den åkte ner soppåsen direkt. om jag någonsin ska köpa skräddarsytt igen så ska jag söka upp någon som tar mått  m m, så  jag kan prova att den kommer att passa mej, direkt på plats. ",negative
1126,"upplevde att jag inte fick den avlastningen som jag tänkt genom att köpa en färdig matkasse. föredrar att sätta ihop mina egna menyer och handla själv, billigare och godare så ",neutral
1127,"till slut så gick affären i lås vi köpte däck till en släpvagn och där var problemet att man måste uppge bilens reg nr för att rätt däck ska expedieras. då släp och bil har olika dimensioner och bultavstånd så makulerade ni ordern ja men det löste sig man kanske kan göra om sidan så att man kan ha ett val, då man inte köper standarddäck. ha en bra dag iaf. ",positive
1128,alltid lika trevligt på nytorget om än bökigare än vanligt då dem tycks vara underbemannade vid lunch. ,positive
1129,väldigt smidig tjänst och trevlig kundtjänst. tårtorna blev superfina och var riktigt smarriga. lite lång leveranstid (4 dagar) men i övrigt supernöjd! ,positive
1130,"fick min cykel inkl. tillbehör väldigt snabbt och ordentligt emballaget, kändes tryggt! ",positive
1131,"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
1132,bra bemötande å servis.  tack 😊 ,positive
1133,"jag är verkligen jätte nöjd med min fina, sköna och snygga soffa från organisationen! bra kundservice som svarade relativt snabbt på alla mina mail med frågor. leveransen tog en dag extra och transportbolaget bar ej upp soffan, men i slutändan är jag jätte nöjd med soffan! rejäl kvalité som kommer att hålla länge! tusen tack för allt organisationen! ",positive
1134,bra varor och snabb leverans ,positive
1135,smidigt och enkelt sätt att parkera. ,positive
1136,"en bra nätbutik med en lättillgänglig hemsida med snygg design. lätt att hitta produkter, tydliga bilder med informativ text, bra filtreringsmöjligheter. utmärkt bemötande av kundtjänst, snabba svar via mail, ordning och reda med bekräftelsemail och ändrade fakturor vid returer. gratis frakt och returer och många betalningsalternativ. det som saknas för en 5:a i betyg är möjligheten att lägga upp en önskelista. när man är i en kategori, t ex ""tröjor"" och bläddrar neråt i produktlistan (bilderna) och klickar på en produkt för att läsa informationen och sedan klickar för att komma tillbaka så hamnar man ofta längst upp i listan i stället för där man var. ett irritationsmoment eftersom man måste bläddra från början igen och försöka hitta det ställe man befann sig på. ",positive
1137,"beställde en kostym som skulle levereras i god tid innan ett bröllop, leveransen kom 2 veckor efter den vid beställningen utlovade leveransdatumet (vilket var 2 dagar efter bröllopet), total leverans tid 6,5 vecka. vid leverans saknades delar av kostymen, vid mail kontakt med ""kundservice"" visade det sig att de visste om problemet men inte klarat av att meddela mig. tailor store ville ändå ha full betalning för att ev senare leverera de saknade delarna, ingen kompensation eller förståelse från deras sida. ",negative
1138,hej  anita som städar hos oss gör det väldigt bra. ,positive
1139,fast nummer och mobil nummer. bemötandet glömt - det var flera år sedan. qall fungerar ok men skulle kunna reducera månadsavgiften på fasta numret. ,neutral
1140,trevligt bemötandet och bra undersökning ,positive
1141,"beställde två böcker en måndagseftermiddagm som fanns på postkontoret mindre än 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, då jag bor inneboende. vilket jag upptäckte när jag gick för att hämta ut det. efter några minuters väntan på adlibris chatt på hemsidan fick jag hjälp till att ändra namnet, och hade kunnat hämta ut paketet redan nästa dag. nu behövdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
1142,"skandal, omoraliskt och tröttsam ",negative
1143,"efter två år så ger vår kyl upp och vi kontaktar tretti.se om det hela i måndags (2016-10-03) via deras formulär för reklamationer på deras hemsida. varje dag har jag stött på via deras hemsida utan någon som helst svar. deras support har inte ens bemödat sig att på något sätt bemöta detta. vi är nu på fredag (2016-10-07) utan att någon besvarat det hela. det är en skam och en katastrof att folk på facebook får svar snabbare än de som använder företagets angivna kanaler för kontakt. så för er som tänker handla, fundera på om det är värt det när något går fel - för reklamationer kräver att företaget faktiskt besvarar sina kunder och inte bara ignorerar det hela. otroligt dåligt. om tretti.se känner för att se över dessa har jag två tickets i deras supportsystem (ett via deras förmulär, ett via systemet självt) med följande nummer: 1011381 och 1011993. eftersom de använder zendesk som numrerar inkomna förfrågningar har det sedan måndags inkommit över 600 supportfrågor innan min andra förfrågan på onsdag (då jag funderade på om formuläret inte fungerade). 300 frågor per dag som inte besvaras - det blir en del! uppdatering 1: notera att tretti, efter kritik på facebook och trustpilot snarast satte sig i kontakt med mig. detta tyder på brister i kundtjänst-delen. problemet är idag (2016-10-13) under utredning och inte klart ännu. om det löser sig snabbt och effektivt kan jag tänka mig att höja värdet från 1 stjärna. ",negative
1144,"bra sida och priser. väldigt snabb leverans, det tog bara ett par dagar från beställning! men tyvärr fick jag inte hem det till dörren som jag hade valt, utan det hamnade hos ett ombud.. kommer trots det köpa härifrån igen, när jag behöver fylla på med något! ",positive
1145,jag är jätte nöjd med supporten på vilma dom har hjälp mig både över epost och chatten jag är riktigt nöjd med vilma m vänliga  hälsningar ,positive
1146,vi sa upp comhem för ett par år sedan för att de är luriga i sina säljerbjudanden och lika stelbenta som direkt otrevliga när man väl köpt deras tjänster. nu är vi tillbaka som kunder av olika anledningar. och gissa vad? efter en och en halv månad kan vi konstatera att de fortfarande är allt som vi upplevde tidigare. fast - om möjligt - ännu värre. den där dagens industri-artikeln med en dansande vd känns rätt konstig. vad är det för ett företag han leder? ett företag som inte ens orkar läsa igenom och besvara ett enkelt mejl... hejdå en gång till comhem! ,negative
1147,"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
1148,...men till liten nytta eftersom man inte förmår att kontrollera telefonledningarna som man är beroende av. bytte till slut till en annan leverantör eftersom perpektiv bredband inte klarade att sätta hårt mot hårt mot telia som vägrade identifiera ledningarna till min lägenhet. som kund är man inte intresserad av företagens tjafsande med varandra. jag vill betala för snabb leverans av en stabil tjänst. det klarade perspektiv bredband inte. att det helt klart var telias fel är från mitt kundperspektiv fullständigt ointressant. min nuvarande bredbandsleverantör lyckades på under tre timmar leverera den tjänst perspektiv bredband inte klarade på tre veckor. ,neutral
1149,"ups skiter i att försöka leverera om de vet att du har port som är låst med portkod. det tar inte kontakt med dig även du tar ledigt från jobbet för att sitta hemma hela dagen för att ni lämnar era paket på ställen som har öppet till fem sedan stänger de. va är det här logik? mycket dålig service också, otrevlig kundtjänst som läser bara rakt av utav manuset försöker inte hjälpa alls. ",negative
1150,lätta att få tag i över telefon. håller dock inte vad de lovar utföra och kontaktar ej heller kund kring detta. kund får själv kräva kompensation. ,negative
1151,"tog tid att få hem eställningen, fick heller ingen leveransbekräftelse vilket var lite konstigt tycker jag. fick min beställning nästan tre veckor efter att jag beställt. ",neutral
1152,"kan börja med att säga att jag haft de flesta operatörer av både bredband och tv då jag flyttat mycket mellan städer. har sedan några månader haft comhem som leverantör av tv och bredband och det har varit en mardröm. dålig service, håller inte vad de lovar, ofta avbrott i både uppkoppling och tv.  är själv delägare i ett mindre fastighetsbolag oxh jag kommer aldrig över min döda kropp göra våra hus till comhem hus för att erbjuda sina hyresgäster comhem som leverantör är att ge dem problem. ",negative
1153,"bra, lite lång leveranstid bara. ",positive
1154,"gick smidigt o beställa o snabbtitt få hem bra o snygga varor. men jag skrev att de skulle ringa eller skicka ett sms så någon skulle vara hemma när leveransen kom. inte gjorde de det men det får leveransföretaget ta på sig, allt gick bra i slutet. ",positive
1155,"billigt pris, fraktfritt och snabb leverans. fick d 4 arbetsdagar efter beställningen. rekommenderar verkligen denna sida! ",positive
1156,fick all hjälp jag behövde men kan tycka att det borde finnas någon att ringa på kvällstid. ,positive
1157,"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
1158,självklart val ,positive
1159,löste problemet smidigt o smärtfritt när sas valt att lägga ner rutten copenhagen-linköping ,positive
1160,"jag tycker det är ett jätte bra gym , fräst och bra personal! ",positive
1161,oerhört snabb leverans ,positive
1162,"att man använder klarna tog jag som ett trygghets/kvalitets tecken men det visar sig att klarna samarbetar med mindre seriösa hemsidor.  vid felaktig vara går de helt på butikens linje. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
1163,"bytte rakt upp och ner, jävla tjaffs på deras kundtjänst. kunde i centrum och har alltid rätt kanske? ",negative
1164,köpte en nexus 6p för 4000 fick en defekt version som jag lämna in . nonts versktad tappa den och netonet försökte komma undan med det .jag fick gå runt utan mobil vilket inte borde tillåtas när man ändå betalar 4000 netonet fortsätter att prestera dåligt 2016 ,negative
1165,nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
1166,"alltid på tårna i chatten, bra service och lättförståelig hemsida. har dock ingen telsupport men för mig fungerar det lika bra med chat när de sköter den så bra som de gör. bra priser och smart bonussystem. har heller inget att klaga på gällande deras användning av telenors nät det fungerar ibland bättre och ibland sämre än konkurrenterna men i allmänhet klart godkänt. tack för att ni utmanar jättarna på en riktigt bra sätt. ",positive
1167,"jag har jobbat inom webbutveckling i 15 år och jajja är nog troligtvis det mest oproffisionella företag jag har stött på. jag signade upp mig för dem ett kontrakt med dem i ett halvår (vilket blir minimum 6+3 månader i realiteten som andra påpekat) för att få hjälp med framför allt backlinks då sajten redan var ok seo optimerad.  när fem och en halv månad gått så hade sajten inte rört sig en enda placering i google på något av sökorden och jag inte kunde se en enda backlink som kunde härledas till jajja så bad jag ha en sammanställning av vad de gjort. det visades sig då att de inte hade gjort någonting. de fixade då två backlinks (dock från två sajter helt orelaterade till min) och gick slutligen med på att jobba tre månader gratis för att jobba ikapp det de borde  gjort under de första sex månaderna.  tre månader senare igen hade vi ett samtal igen och sajten hade då backat två placeringar i googles index på viktigaste sökordet och x antal placeringar på de andra sökorden/fraserna. jag kunde fortfarande inte se en enda ny backlink och jag bad dem återigen om en sammanställning av vad de gjort under dessa tre månader. det vägrade de åter så jag bad om att åtminstone få se ett enda ett exempel på en backlink de skapat. de hävdade då att om de skulle avslöja en enda backlink de skapat så kunde de lika gärna lägga ner verksamheten, så hemligt är det nämligen hur jajja ""jobbar"". med andra ord, de tar hellre att jag säger upp kontraktet och förlorar en kund än avslöjar en enda sak av vad de faktiskt gjort för pengarna jag betalar dem.  de har en nöjd kund garanti som jag ville använda för att få tillbaka mina pengar (med tanke på att de i realiteten inte gjort någonting under nio månader), men eftersom det viktigaste sökordet under några dagar var uppe två placeringar högre än ursprunget så gällde inte den garantin. alla som kan någonting om googles index vet att man då och då under ett år temporärt rör sig lite upp och ner men faller sedan antingen tillbaka eller stabiliserar sig på den nya platsen ganska snart. med andra ord, denna garanti är helt meningslös eftersom de alltid oundvikligen kan påvisa att man minsann varit lite högre upp i indexet.  om jag var under kontrakt med jajja skulle jag verkligen ställa mig frågande vad jag egentligen får ut av pengarna jag betalar dem för jag tvivlar på att jag är den enda kunden de luftfakturerar för jobb de inte gör... ",negative
1168,har en god vän som bor 100 m från t. det innebär attvi har denna restaurang som vårt stamställe. aldrig besviken👍 ,positive
1169,"det enda som är sämre än produkterna hos elgiganten är deras service! vi köpte en dator och tillhörande comviq bredband. betalade dessutom 695.- kr (!) för ""ready to go"" service. de installerade inte de program vi hade  bett om. datorn fungerade inte och uppkopplingen med comviq fingerade inte. varje gång vi ringde till support eller åkte ner till butiken för att klaga möttes vi av tyken och arrogant personal. datorn är nu 3 månader gammal och vi var idag igen, igen nere med den på elgiganten eftersom den ännu en gång inte fungerar. butikschefen hasse hade dock ingen förståelse för vår situation. när vi klagade över comviq dosan, var hasses svar ""det har varit mycket problem med dem där"".... inget ansvar, ingen hjälp. vi ville ha ombytt datorn då den intill nu aldrig har fungerat ordentligt, men det gick  absolut inte. hasse talade mest om hur mycket pengar det skulle kosta honom att ombyta datorn. att det kostar oss tid och pengar att datorn inte fungerar och att åka fram och tillbaka till butiken hela tiden var orelevant. hasse ville behålla datorn och ominstallera den (för andra gången på 2 månader) - vi ville att han säkrade vissa program på datorn, men det kunde han heller inte. vi tvingades dessutom att skriva under på att vi inte håller elgiganten ansvarlig om harddisken krashar under deras om-installation, att vi accepterade en kostnad på 500-1000 kr för deras arbete (det finns fortfarande garanti på datorn). om vi inte skrev under nekade de att hjälpa oss!!! vi var tagna som gisslan och fick varsågod att gilla läget. en hemsk upplevelse! ",negative
1170,köp ett abonnemang någon annanstans. om allt funkar är allt frid och fröjd. men om man behöver hjälp av supporten är det kört. bättre att fråga om hjälp i kaffesumpen. ,negative
1171,"fick varan levererad, men bara efter att jag själv kontaktade dem och angav dörrkoden. annars så antar de att man inte bor där, för att namnskylten finns inne i trappuppgången där de inte kan komma in i och titta själva. ringa mig vid första leveransförsök kunde de inte heller göra av okända skäl. sen ringde jag själv och fick nästan reda på saken, men då fick kundsupportmedarbetaren för sig att det var en bra idè att ändra leveransdatum utan att fråga mig om det passar mig. jag hade själv inne på ups webbsidan begärt en ändring till ett annat datum innan jag ringde upp dem, och kundsupporten påstod att min begäran ska nu raderas och ersättas av ändringen han själv gjorde. men till sist blev det två olika leveransdatum som stod på ups webbsida där man spårar sitt paket, så jag visste verkligen inte vilket som gällde och min sambo kastade bort en hel dag i onödan på att sitta hemma och vänta på leveransen den dag kundsupporten bekräftade varan skulle komma. fick leveransen dagen efter, enligt min ""raderade"" begäran. ",negative
1172,"snabb leverans som kom innan angiven tid. bra kvalité på produkten, dock lite avskurna bilder i kanterna som skällde sig från förhandsvisning. ",positive
1173,"sedan jag tecknade ett avtal via internet på ett snackisabonnemang för min mobil, har inte en enda faktura varit rätt. först tog de betalt för ytterligare ett telefonnummer, inklusive tjänster som jag aldrig porterat över (!) och nu när det korrekta telefonnumret officiellt överlåtits till mig (från släkting), har jag enligt dem plötsligt ett nytt abonnemang, eftersom jag fyllde i alla uppgifter på lappen. och nu vill de att jag skall betala för det nya, dyrare abonnemanget och göra en ny överskrivelse för att få det ursprungliga abonnemanget, som är det enda jag någonsin godkänt.  alla på kundservice ger olika (och motstridiga) besked till varför det blivit fel, men vill alltid avsluta med att jag måste betala något och krångla med mer papper på grund av deras fel. när man ber att få tala med överordnad, måste det skapas ett ärende och de skall ringa upp. så här står jag nu (sedan i förre går) och väntar på att överordnad skall ringa upp. och har jag rätt lär jag väl stå här än imorgon...  men av övriga recensioner att döma är jag ju inte ensam om att få ett uselt bemötande!  och här står jag en vecka senare. ingen har ringt, men jag har försökt kontakta dem många gånger, men de vägrar att koppla vidare till chef. igår lovade den jag pratade med att han eller chefen skulle återkomma inom några minuter. ingen ringde självklart på hela dagen!!! sitter nu i kö till deras kundtjänst. få se vad som händer idag.  det känns svårt att tro, men efter nästan en hel timme i telefon träffade jag slutligen på en människa som faktiskt förstod betydelsen av ordet kundtjänst. efter att ha talat med fyra personer som antingen kopplade mig vidare, eller hävdade att det inte fanns någonting att göra utan att de bara agerat i enlighet med sina rutiner (en ville till och med hävda att jag inte ens skulle kunna få byta tillbaka till det abonnemang jag egentligen tecknat utan att lösa ut det abonnemang de lagt mig på för kostnaden av månadsavgiften på cirka 79 kronor för 24 månader!!!)och att allt var kört, fick jag slutligen tag på en intelligent och vettig människa.  hur man kan sköta ett företag där de flesta på arbetsplatsen (läs kundtjänst) inte förstår sin jobb-beskrivning är obegripligt, men för att dra någon slutsats av det här: ge inte upp! när du som mest betvivlar att det finns något vett och någon tjänstvillighet och att tele2 tror att de kan behandla sina kunder hur som helst, så dyker det upp en vettig person. så skriv ner allt de säger och fortsätt ringa. de enda gånger jag har fått hjälp är när jag har blivit kopplad till någon som hanterar lite ""svårare fall"".  jag finner det också intressant att tele2 systematiskt gör det omöjligt för dig att få prata med någon chef. de vägrar konstant att koppla dig vidare eller lämna ut några telefonnummer, vilket i mina ögon är fult på gränsen till kriminellt. de säger att de skapar ett ärende och att en chef skall ringa upp inom 3-5 arbetsdagar, men det gör de inte! tele2 må ha billiga abonnemang, men på grund av mina erfarenheter kan jag tyvärr inte rekommendera dem över huvud taget.  och tänk, när man hade blivit lovad att allt är klart, dyker det upp ytterligare en faktura! en faktura som enligt senaste mötet inte borde kunna existera. trött, men med viss förtröstan (efter samtalet med den enda hjälpsamme) ringer jag återigen kund""tjänst"", endast för att få bekräftat att systemen har löpt om vart annat och att det bara är att riva fakturan. dumt nog bad jag inte genast att få bli kopplad till ""de svårare fallen"", och (konstigt nog) blir jag ännu förvånad över att finna att kvinnan jag pratar med vill hävda att jag visst skulle betala den, och att uppgörelsen av kreditfakturan innebar endast att jag betalade av månadsavgiften på numret jag aldrig hade porterat eller bett om att få ihopkopplat - det som den enda vettige jag träffat på före förra veckan lovade mig skulle vara klart redan för en månad sedan. klart, betyder här att de verkade inse att de gjort fel och aldrig skulle ha debiterat mig för den. samtalen slutade med att jag fick kasta på luren och blev så hes (av tillbakahållen ilska!!!) att jag nu har svårt att tala. :) hur lätt är det nu att ringa till kundtjänst och fortsätta slåss för sin rätt.  idag (6/4 2011) har jag tagit ännu en dunst med tele2. efter att ha dragit mitt ärende för fyra personer, verkar det vara avklarat. vi får väl se... ",negative
1174,allt funkar mycket bra . trevligt fräscht bra boende överträffade mina förväntningar ,positive
1175,bästa service ,positive
1176,"lätt att boka, snabb respons och bekräftelse på bokningen. riktigt bra! ",positive
1177,"åkte med bil från rom till neapel. allt gick jätte smidigt! jag gillar dock inte att man reserverar 1000 euro på kortet ifall nåt skulle hända. italienare kör helt galet, var lite nervös över att få en repa eller buckla på bilen. men vi hade inga krångel alls! ",positive
1178,överraskande bra support! ,positive
1179,"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
1180,bra bemötande. alldeles för dyrt. en timmas arbete för 2000 kr + att rot och rutavdraget redan var gjort. det användes ju ingen kostsam utrustning. trevlig person som gjorde sitt arbete. tveksam till någon fortsättning på grund av kostnad. rengöring av ventilation samt köksfläktskanal. ,neutral
1181,bra och snabb service. ,positive
1182,anlita ej!  dyker varken upp eller kommer i tid. tar betalt för arbete som ej har utförts och är helt ovilliga att försöka lösa ev. missförstånd.  ångrar mig bittert att jag inte kollade upp denna firma först. hade aldrig anlitat ett företag som har anmärkningar hos arn. ,negative
1183,har ständigt haft dålig uppkoppling och kopplingen bryts ofta. önskar jag kunde ha bredbandsbolaget. ,negative
1184,snabbt svar och mycket bra bemötande. ,positive
1185,"synd att man inte kan ge lägre betyg än 1............... köpte två tv apparater till barnen 2011-11-15 dessa var avsedda som julklappar och beställdes tidigt med tanke på lveranstider innan jul. på julafton packades klapparna upp med stor förväntan. dessvärre var ena tvn trasig, ingen bra start på julen. kontaktade cdon i mellandagarna för byte men fick då reda på att tvn skulle skickas på service då den var för gammal för att bytas ut. tv.n skickades på service men efter ca en månad konstaterades att cdon tappat bort tv:n och valde då att kreditera den. nu två år senare gick tv nr2 sönder och skickades enligt uppmaning på sevice. nu vägrar cdon att skicka tillbaka eller kreditera den eftersom dom krediterat den för två år sedan???????? ",negative
1186,skinande fint när vi kommer hem👍🏻 ,neutral
1187,"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
1188,"mycket smidigt med akono. de kommer på angiven tid, trevligt bemötande, smidigt utfört och kunnig personal. kan varmt rekommenderas. ",positive
1189,"snabb service och god kommunikation, jag litar på trust buddy! ",positive
1190,beställde en nintendo classic mini i oktober 2016 som jag betalade för också. efter 5 månaders väntetid utan att dem ens själva tar tiden till att informera så har jag då valt nu att avboka ordern då dem efter att ha skrivit ett mail om att någon borde väl förfanken ge info om lev tid så kommer det ett allmänt mail om att dem får in en liten sändning i maj och enligt turreglerna så är det dem som har beställt dessa i augusti som får ta del av den leveransen. sen  visste dem inte när de återigen får leverans från nintendo. alltså netonnet säljer produkter som inte ens ha blivit bekräftade en produktionstid! trots löfte vid köpetillfället om tidigast leverans vid reales en i november 2016 men senast till jul om dem inte fick in tillräckligt många.  och sen januari-februari för att sedan meddela att det finns ingen utlovad leveranstid alls! i mailet står det också att dem medvetet valt att inte informera kunderna...  vad är det för företag som tar betalt för en produkt som dem lovar lev tid på och sen när det inte kommer väljer att inte informera dem kunderna som redan har betalat för varan?!  och nu när man avbokar ordern då ska det ta mellan 3-10 arbetsdagar enligt kundservice innan man har fått pengarna återbetala på konto. nu har det gått 6 arbetsdagar och inga pengar än. . ska bli roligt att se om dem överhuvudtaget betalar tillbaka pengarna....kasst företag med dålig inköp sälj samt uppenbarligen även ekonomiorganisation! välj andra företag!! ,negative
1191,"går snabbt att få ens leveranser, speciellt om man bor i en av städerna där det finns uthämtningsställen. priserna är bra och kvaliteten på produkterna är precis som de beskrivs. har handlat 'dator i delar' ett par gånger härifrån, förutom andra lösa prylar då, och har alltid blivit supernöjd! ",positive
1192,bra sortiment och hyfsat enkelt ,neutral
1193,super bra! beställde mina böcker på måndag eftermiddag och hade det hos mig onsdag kväll. ,positive
1194,jag beställde min baby jogger city select med komplitterande sitt och liggdel från barnvagnslagret. jag hade både telefon och mailkontakt. så smidigt och trevliga! tre dagar senare kom tre stora paket till dörren:) dessa kan jag varmt rekommendera! ,positive
1195,sämst....................................... ,negative
1196,väldigt trevlig lokal och ett bra bemötande av personalen. mat är mycket prisvärd! ,positive
1197,"köpte en lägenhet på ringen i borlänge för ca 2veckor sen där e-städ hade gjort flyttstädning. golven var helt klibbiga av skurmedel. har torkat av dom ca 10ggr, om inte mer. väggarna var helt dammiga och lortiga så där har jag fått gjort väggtvätt i hela lägenheten. soffan som stod kvar i lägenheten hade dom inte ens flyttat på, där var allt damm och klibb.golvbrunnen var riktigt äcklig så den hade dom inte rengjort heller. köksfläkten var ej rengjort heller. nej helt ärligt så vet jag in5e vad ni har gjort öht i denna lägenhet. han som jag köpte lägenheten ringde till er och det ni kunde göra som kompensation var att skicka några biobiljetter. inte ens dom har ni skickat...  riktigt uselt, och en firma jag kommer avråda alla från att anlita. ",negative
1198,dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
1199,jättefin kalender och snabb leverans. ,positive
1200,inga konstigheter. det var ett litet paket så det kom med vanliga posten vilket naturligtvis är det smidigaste. ,positive
1201,"köpte samsung galaxy note 2 med halebop abonnemang, och jag får manuellt hitta nät och koppla upp mig flera gånger om dagen för att ens få tillgång till telenätet. ",negative
1202,"rensning av luftkanalerna i treplans radhus. bra och måttligt övertalande vid insäljningen per tfn. mycket trevligt bemötande av utföraren, som bskrev sitt jobb och utförde det snabbt och effektivt. ",positive
1203,"samma dåliga erfarenhet som malin, se nedan. jag är otroligt besviken på tjänsten, på min kontaktperson som lurat mig men kanske allra mest på hur dom hanterar en kund som inte är nöjd. på eget bevåg upphäver dom min uppsägning av avtalet och fortsätter skicka fakturor. när jag inte alls går med på att dom häver min uppsägning kan jag inte få kontakt med personerna igen. jag har efterfrågat att bli uppringd av deras så kallade customer service men får bara tillbaka mejl om att betala, betala och betala. jajja är ett företag man ska hålla sig undan. tveksamma metoder genomsyrar hela företaget. synd att det inte går att sätta minus i betyget ",negative
1204,enkelt att hitta resa till bra pris. ,positive
1205,är så nytt att jag inte vet ännu. ,neutral
1206,första gången jag köper online och kommer fortsätta med det. snabb frakt fram till dörren. kvalitet och passform perfekt. ,positive
1207,"varning varning min erfarenhet av comhem är ett lågvattenmärke. varning varning  1)en hel fastighet var plötsligt utan deras telefon och bredband, trots upprepade klagomål från alla i huset som har ett femtontal hyresgäster vidtog de inte någon åtgärd utan skyllde allt på fastighetsägaren, att det var dennes fel att inget fungerade i tre veckor. aldrig mer comhem i det huset. 2) när det gäller att driva in pengar är de lika effektiva som en inkassobyrå oaktat att deras tjänster fungerar av och till. dessutom har de jättelånga bindningstider upp till 18 månader, så det är svårt att bli av med dem. jättekasst. är man missnöjd med dem så hänvisar det till ""grisen i säckenköpet"" då man trodde att de var bra. 3) hur får man ersättning för ej fungerande delar??? telefoner som ligger nere och som ej åtgärdas, sanslöst!! annat är det med telia. ",negative
1208,har inte lyckats se en ända viaplay-livestream utan dålig upplösning och konstanta avbrott under 2 månader. comhem erbjuder det mest instabila nätverk du kan tänka dig som endast verkar fungera när deras kundsupport har öppet. tivoboxen är även oerhört seg - tar en kvart att starta upp efter att ha kopplat ur strömmen och ytterliggare en kvart att starta netflix. räkna även med 2 sekunders fördröjning på varje knapptryck i menyerna. ,negative
1209,det går inte att gå missnöjd härifrån. alltid god mat och bra service! ,positive
1210,har beställt flera gånger och bara haft problem en gång. en köttkvarn jag hade beställt var helt värdelösa. tretti skickade omedelbart en ny som fungerade klockren. har det svårt att förstå de negativa kommentarer här på trustpilot. står på hemsidan att det är längre leverans på grejer som de inte ha hemma. beställa man iaf och sen gnälla fattar men en hel del i huvudet... ,positive
1211,rätta delarna snabb leverans ,positive
1212,mycket bra och snabb leverans ,positive
1213,det är bra ! de har tagit hand om oss väldigt snabb och bra ,positive
1214,"prövade på en provstädning. tyvärr var de kraftigt försenade och började först 45 minuter efter utsatt tid. skylde på stockholmstrafiken, men den är alltid hemsk - speciellt en måndagsmorgon - så det kunde inte komma som en överraskning för dem. själva städningen var ok - lite missar här och där, men inte bra att de missade intorkade fläckar på golvet. kan inte tolka detta på annat sätt än att de bara svabbade över golven utan att se efter om det verkligen blev ordentligt rent. språkproblemen finns där, men de går att övervinna. ",positive
1215,"jag är verkligen nöjd med ellos utbud och priser. kläder och skor finns ofta i de storlekar man önskar och även plus sizes vilket jag uppskattar. jag använder alltid expressfrakten i den mån det går, och har aldrig upplevt förseningar när jag beställt kläder, däremot när jag beställer möbler. i tiden med inredning och trender upplever jag också. dock brister de fatalt när det kommer till kundtjänsten. jag skulle vilja påstå att deras kundtjänst är i stort behov av ett ryck och utbildningar. jag jobbar själv inom kundtjänst på ett modeföretag och den standarden vi håller på kundkontakt är som natt och dag. vid kontakt med ellos kundtjänst så kan man förvänta sig stavfel, meningsbyggnadsfel och ord som saknas. det ger ett oseriöst och obrytt intryck. när någonting gått fel så ursäktar de sig inte, inga som helst intryck av att de faktiskt vill hjälpa eller någon förståelse för att man är besviken. jag har beställt ett soffbord vars leveransdatum blivit uppskjutet två gånger, med ca 10 dagar varje gång. snart har jag väntat i ett halvår på soffbordet, och får 100 kr som kompensation. jag bad om förslag på kompensation för detta, men jag fick aldrig bekräfta att jag kände mig nöjd med den kompensationen. vilket kommer resultera i att jag kommer återkomma ytterligare en gång. har jag beställt ett soffbord för 2000 kr och dessutom får vänta i ett halvår så förväntar jag mig en betydligt bättre ursäkt och en bättre kompensation. jag är medveten om att leveranser från externa parter är svårt att påverka, men å andra sidan är inte det mitt problem. då får ellos sen vidare be om kompensation från leverantören/tillverkaren för att det blev försenat. kundtjänst är en extremt viktig del av ett företags arbete, och jag blir alltid lika besviken varje gång jag är i kontakt med ellos kundtjänst. ryck upp er. ",negative
1216,"skulle iväg på semester och ville ha kläderna innan jag åkte, men skulle åka iväg 3 dagar efter att kampanjen var slut. mejlade kundtjänst och fick svar direkt och paketet kom i brev lådan efter 2 dagar! varorna var lika fina som på bild och satt perfekt! har redan lagt in min andra beställning! rekomemderar alla att handla på members som vill ha fina kläder till oroligt bra priser! ",positive
1217,mycket nöjd! ,positive
1218,"ett riktigt skitföretag som inte skickade någon faktura utan gick direkt på påminnelse. nu hävdar de även att jag inte sagt upp mitt abbonnemang även fast jag gjort det för 1,5 månad sen och har bekräftelse på det. utöver det har jag nu sammanlagt spenderat nästan en timme i olika telefonköer till de. jag vill varna alla för detta urusla företag! ",negative
1219,"vi skulle aldrig anlita dom igen. de hade sönder en av våra ventiler i badrumstaket, de skulle köpa en ny men den var för liten. så då sa han att vi skulle köpa en själva och få ett presentkort som plåster på såret. vi har fortfarande inte sett något presentkort. aldrig mer att de får komma hit!! anlita någon annan firma! ",negative
1220,beställt från nelly flera gånger. blir ofta besviken på leveranstiden. ,neutral
1221,jag är väldigt nöjd med mina ordrar. men när man köper god 180 så skulle det varit bra om det stog nått om att man måste köpa laddare till batterierna. annars är jag otroligt nöjd med servic och de grejjer jag har köpt. ,positive
1222,"vi har anlitat organisationen för regelbunden städning varannan vecka, samt vid ett par tillfällen storstädningar. vi är helt nöjda med organisationen! någon gång har det blivit strul vid storstädning, då personal inte har kommit. men annars har det fungerat prickfritt! en liten förbättringsdetalj är att det vore bra om fakturan utformades så att den gick att avläsa med mobilkamera när man ska betala. :-d ",positive
1223,ni tar 29 kr avgift för betala senare.. för nu kan jag inte köpa mer via klarna.. kontakt inte till mig tack! ,negative
1224,"mycket lång leveranstid. dessutom envisas de med att skicka b-post trots att böckerna omöjligen kan gå in genom brevinkastet. det innebär att man får vänta ytterligare en dag på att få hem aviseringen via brev då ingen sms funktion är tillgänglig. bara att de skriver såhär i leveransbekräftelsen säger väl det mesta: ""om aviseringen uteblivit kan du ändå göra ett försök på postombudet"" om man handlar böcker för hundratals kronor så borde de åtminstone skickas med a-post. ",negative
1225,behöver inte vänta på grejorna ,neutral
1226,"beställde ett presentkort på måndagen den 1 juni betalade med kort, leverans ska ta mellan 3-5 dagar.. inget presentkort dök upp och för övrigt skulle ges bort! en vecka senare skriver jag och undrar var är mitt presentkort och får en länk där man kan spåra sitt paket... en urkorkad kille svarar på via mejl ""ditt paket skall vara skickat den 2015-06-02 och du kan se när den finns för uthämtning med följande försändelsenummer ua281932685se på postens hemsida. leveranstiden är i regel 3-5 arbetsdagar. i samarbete med posten så håller vi på och gör allt vi kan för att du ska få din beställning så snart som möjligt. finns dock en risk att leveransen blir 1-3 arbetsdagar sen, men den kan självklart komma i tid också. ha en fin dag,"" klickar på länken och brevet har ju inte ens skickats.... får svar igen idag att de är så ledsna osv, me hur kan man skicka leveransbekräftelse om man inte skickat varan? sista gången jag handlar hos er!!!! ",negative
1227,bra och genuin krog med god mat och mysig atmosfär ,positive
1228,kommer inte handla från cdon igen då man får vänta länge på sin beställning och skickar dom fel varor hamnar man längst bak i kön igen. bortförklaring efter bortförklaring. sen kompensationen man får när cdon gjort fel är skrattretande. kommer inte rekomendera er till någon. ,negative
1229,snabb och smidig leverans ,positive
1230,"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
1231,"otroligt snabb leverans, prisvärda produkter och ett otroligt utbud! tummen upp! ",positive
1232,enkel lösning i djungeln. smidigt när tiden är dyrbar ,positive
1233,fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. ,positive
1234,bra service och fin vara med bra kvalitet ,positive
1235,"beställde en soffa online för hemkörning, fick soffan två dagar senare. väldigt bra och snabb service! ",positive
1236,"bra utbud av kläder, men vid mina två senaste beställningar kom plagget i fel storlek och när jag ville byta var det slutsålt. krångligt att skriva ut retursedeln själv och tråkigt att det inte går att bara byta en vara, utan den måste först betalas för att sedan ombeställas. nä, det finns andra smidigare företag att handla från... ",neutral
1237,värdelös hantering av hur man bemöter kunder...... man bemöter dem inte alls.... man struntar helt enkelt i att svara på mail och ringa upp när man ringer till er så kallade kundtjänst. mina varor som jag beställt för snart 3 veckor sedan har jag inte sett skymten av. ,negative
1238,".. man hade kunnat få sakerna man vill beställa,  reserverade. vid lång lista finns vissa grejer inte. när de väl kommer in på lager fattas nåt annat istället. smålänning som man är vill man inte betala frakt två gånger. annars mycket bra utbud. ",positive
1239,"den 8 juli beställde jag och beräknad leverans var om ca 3-4 dagar. den 16 juli fick jag besked om att en vara var slutsåld. jag erbjöd mig då att byta färg och fick besked att det gick bra, men skulle innebära en veckas försening av leverans. jag bad då om delleverans och talade om att jag behöver övriga varor senast 22 juli, pga planerad resa. det var ok enligt kundtjänst. varorna skickades den 21 juli på kvällen och har alltså inte hunnit fram och imorgon reser jag. till råga på allt meddelade de nyss att den vara jag skulle byta färg på är slutsåld, trots att den fanns i lager när jag beställde... snabbt vill de ha betalt - men leveransen är allt annat än snabb.... därtill fick jag ett snorkigt svar från kundtjänst. ",negative
1240,"svens dhl lever inte upp till tyska kvatitet.jag har betalt inbärning och dubbelbemaning för en säng,ca.800 kr.. det kom två tydligen lata och svaga män som klagade och svor  ""om hur j... tungt det var"" och svor hela vägen medan de bara drog  inplastate sängen upp för trapporna. de jobbade ca.5-10 min..därefter ville de inte ställa sängen på plats,utan lämnade i hallen med hänvisning att de inte behöver göra det. därefter de begärde min legitimation,hemma hos mig...men på dhl hemsidan står det om deras service sådär: många sändningar kräver ofta lite extra hjälp. därför är inbärning en lika självklar som uppskattad del av våra tillval. och självklart bär vi in dit din kund önskar. skulle sändningen vara extra tung eller skrymmande det vill säga; två personer som hjälper till."" ",negative
1241,"bra urval böcker som passar barnets ålder, bra bemötande och kundservice. priset är medel-högt. ",positive
1242,"upplever att det är skiftande kvalite och storlek på skjortorna från tillfälle till tillfälle. tycker att hemsidan är bra, det är lätt och överskådligt att beställa. skulle uppskatta om det gick att korta ner leveranstiderna. ni har kollegor i branschen som levererar skräddarsydda skjortor på under 10 dagar. ",neutral
1243,"skulle aldrig få för mig att köpa något på cdon igen, dyrt och otrevliga. basta! ",negative
1244,"har flera domännamn registrerade på mig och dessa ligger hos crystone! har aldrig varit nåt problem,under 3 års tid. kontrollpanelen är enkel och bekväm.  rekommenderas!!! ",positive
1245,trevligt bemötande. ,positive
1246,prisvärt!! handlar gärna hos denna leverantör igen. ,positive
1247,"bra service, lokal och fantastisk mat! ",positive
1248,"beställde ""thunderbirds fordon superset"" från br. leveransen var snabb, inga skador på själva leksakerna men paketet låg bara i en påse när jag fick det, så var ganska kantstött. tycker nog de i alla fall kunnat kosta på sig ett vadderat kuvert, när de vet hur posten behandlar paket ;) ",neutral
1249,"bra, trevlig personal, god mat. ",positive
1250,"mitt skin som jag beställde var skitsnyggt. däremot var jag jättenoga med att bilden skulle hamna i mitten å nu när jag fått den så är den aning för långt till vänster. tänker inte mycket på det, men är lite småstörande när man har en mild grad perfektionsstörning haha! men är lite tråkigt att att skinnet till samsung galax s3 inte går ända ut i kanterna. kan kanske förstå varför då telefonen är rundad i hörnen, men ändå ;/ ",positive
1251,"köpte en slagborrmaskin i maj 2016. efter ca 1 1/2 månad kan jag inte ställa om den i olika lägen då vredet har låst sig. nu har jag mailat och ringt ett flertalet gånger. det enda svar jag fått är ett mail där de ska prata med sin leverantör. via telefonen får du svar ""vi har hög belastning"" oavsett vilken tid som du ringer. i övrigt inget svar från dem. känns som om de förhalar hela tiden. ett företag som jag inte kommer att rekommendera till andra att köpa av ",negative
1252,fick grejorna relativt fort! och skiten var hel så det väll dumt att klaga. ,positive
1253,"bra överblick över de alternativa flygen, men svårt att få en överblick över vilka hotell som låg var. ",neutral
1254,bra produkter men dåligt att dom använder leverantör som kräver att man ska vara hemma mellan 11-14 för att ta emot leverans. går inte att boka en tid när dom ska komma. alla har inte nära hem från jobbet och har kanske inte någon annan som kan ta emot leveransen. :( är precis som att när man har beställt något så är det inte längre bygghemmas ansvar utan leverantörens. dåligt service tycker jag. ,negative
1255,ett av de mest oseriösa företag jag har haft att göra med. de bytte en gummiring vilket tog 10 minuter och debiterade nästan 3 000 kr. ,negative
1256,"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
1257,jätte dåligt ,negative
1258,sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
1259,bra och snabb service! minus att det var svårt att få bra info om det fasta priset ,positive
1260,bra service och snabb leverans ,positive
1261,"jag köpte ny plånbok till mig och min man. produkten uppfyller de förväntningar vi hade. jag valde extra snabb leverans, vilket det också var. det tog endast en arbetsdag för produkten att nå mig. ",positive
1262,"helt ok, men det saknades goda brödsorter (nybakat) & bättre pålägg (skinka, ostar etc).  personalen & miljön var jättebra. ",neutral
1263,köpte lego på rea till barnen. kom snabbt och smidigt utan strul. ,positive
1264,"det är förvånande att ett bolag kan vara såhär dåliga utan att gå under. så fort mitt nuvarande abonnemang löper ut så kommer jag att byta. vid ett tillfälle glömde de att omregistrera min .se domän fast jag betalt. nu senast har systemet problem med att internt styra externa domäner mot rätt utrymme. deras uråldriga plattform gör egna ändringar, där samtliga av mina suportkontakter med crystone den senaste tiden har berört fel som de själva har förorsakat själva.  jag har suttit i 35 min telefonkö, börjar tro att telefonen  är instängd i något rum och personalen har gått hem. de gör det rätt i för snart sjunker det här skeppet. ",negative
1265,"de höjer priser, ändrar avtal, gör det svårt att säga upp tjänsten, lurar till bindningstider som kröver uppsägning två månader innan etc. är det inte dax att vi som drabbats går samman och tar in en advokat för att driva ett case mot detta ockerbolag? ",negative
1266,välj avi genom mail för att inte missuppfatta och betala dubbelt. ,positive
1267,råvarorna så som tomater och grönsallad var kassa ,neutral
1268,"mycket bra och lätt navigerad hemsida. mycket bra kvalité på tröjorna, otroligt bra och varierande utbud. och returer är lätt och smidigt. mycket nöjd kund! ",positive
1269,"bra, lärorika, fina böcker, men lite för dyrt för att köpa varje månad. ",positive
1270,"en miljöavgift på 20kr på däck läggs på det skrivna priset. andra firmor (infosite  . se t.ex), har detta redan inräknat i priset. har fått fel däck 2ggr i rad, och ingen ersättning för de två gångerna till verkstaden förgäves. har inte heller fått returanvisningar efter 1 vecka. / besviken ",negative
1271,"snabbt, enkelt och mycket nöjd! ",positive
1272,"sämsta  jag varit med om köpte ett vitrin skåp och en bänk i november i butik i barkarby fick erbjudandet gratis hemleverans som vi glatt tacka ja till, efter jag och sambo tagit ledigt från jobbet för o ta emot möblerna och börjar montera dessa inser vi att det först saknas en del skruvar till båda möbler som de skickar efter ca en vecka när vi sen fortsätter sätta ihop dessa inser vi att vitrinskåpet är feltillverkat ringer då och blir lovade att få ett nytt skickat efter någon vecka, detta tar istället närmare 2 månader för att möbeln är slut i alla lager!! sen kommer ett krav på att vi ska betala faktura som vi vägrar iochmed att vi fortfarande i januari inte har båda möblerna, får sen ta ledigt ytterligare en dag för att ta emot det nya vitrin skåpet som visar sig vara fel möbel de har då skickat den fungerande möbeln, och nu under tiden erbjudit 400kr presentkort i deras värdelösa butik. så vi tar sen ledigt en 3'e dag i februari för att skicka tillbaka den felskickade och den halvt ihopbyggda feltillverksde skitmöbeln som dom annars ska kräva betalt av oss för då 3st möbler istället för 2 när vi har 1... dhl chaufför anländer och vänder vid porten eftersom det halvmonterade skåpet inte är packeterat i kartonger och han ska ha med sig 4st kolli och åker då direkt utan att ta med sig något. så nu mars månad har vi fortfarande endast 1 möbel och ska nu boka ytterligare en  hämtning av möbler för att slippa betala detta värdelösa företag en bit över 10000 ersättningen är fortfarande 400 kronor i presentkort i deras butik som att vi någonsin kommer sätta våran fot där igen.. vad ni än gör handla inget från detta osäriösa skitföretag..... ",negative
1273,"i januari kollade jag på  jackan på  deras sida och skulle beställa den. jag skrev mitt namn och address sen tryckte till nästa sida men sen ångrade jag det och inte gått vidare till betalningen och inte bekräfta den. jag bara stängde sidan och sov för det var natt jag gjorde det. nästa dag jag var förvånad när jag fick meddelande på min email om min beställning.  ""vårt system har en order av dig, bifogas, då du gått vidare i kassan till steg 2. går såklart jättebra att returnera inom 60 dagar från mottaget paket."" så jag skickade mail fem gången och förklade det att jag har inte bekräftat den genom att jag har inte gjort någon betalning, men fick inget svar alls. 24 april kom paketet, trode inte att det kom från modekungen så jag hämtade paketet  men det var jackan. jag skickade igen meddelande till dom och berätta att jag betalar inte  någon retur för den, men dom svarade aldrig. jag ringde till klarna om mitt annat errende men dom sa att dem har fått faktura från modekungen, jag var paff, för att hur kunde dem skicka fakturan till klarna när dem har ingen klarna på deras betalning system? dom försöker lura mig och tvinga betala på betällningen som jag hade inte gjort. jag ska anmälla dem till konsumentverket, ",negative
1274,mycket nöjd med bilderna och snabb leverans. mycket prisvärt. ,positive
1275,"jag beställde smink för 2 månader sedan, betalat och väntar bara på mitt efterlängtade paket. kontaktat kundtjänst 2 gånger utan svar. jag skulle inte rekommendera denna sida! och jag kommer aldrig använda den själv igen heller, tyvärr! mest av allt tragiskt att jag inte vet om detta är ett skämt, kommer jag få det jag betalat för? eller lurar dom bara på pengar? så  ***pip***  dåligt! nu har jag (fattar inte varför jag inte gjort det tidigare) har jag läst andras kommentarer... jag känner mig så blåst. ",negative
1276,"man kan inte ge pris 103 000kr + extra utrustning på internet... observera 103tkr plus extra utrustning. då tänker man med den extra utrusning man har att man kanske landar på 110-115 minst... glöm det... 89 000.... är det man blir erbjuden.. slösat bort en halv arbetsdag på denna kassa värdering. rekomenderar en bilhandlare istället. ju fler led det blir ju kassare betalt får man. jag säljer till ""vi köper din bil"" som i sin tur auktionerar ut bilen till andra bilhandlare i europa, som i sin tur säljer till slutkund. hade jag vetat att kedjan såg ut så hade jag inte anlitat dessa dock var personalen trevlig, de kan jag inte ta i från dom. ",negative
1277,dålig info om passformen till min seat toledo. tycker ni ska förtydliga på hemsidan att de är från 99 inte ifrån 97 på vissa bilar.. ,negative
1278,"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ",negative
1279,"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
1280,snabb leverans men tråkigt att inte kunna få ungefärlig tid under dagen då leverans ska ske.  måste alltså vara hemma hela dagen.. ,positive
1281,värdelöst! sannolikt dyrast i hela stockholm och många tveksamma påslag och tillägg att betala. ,negative
1282,"det tog väldigt lång tid att få mina varor, över 2 veckor! kundtjänsten svarade inte ens på mina frågor utan det var helt tyst från deras sida. detta är under all kritik och jag skulle inte rekommendera tretti.se till min värsta fiende ens! ",negative
1283,"beställde vara på black friday 2016 som enligt bekräftelsen skulle komma till mitt utlämningsställe tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara på onsdagen så jag ringde snorkiga kundtjänsten och frågade men fick besked att den var på väg och att jag skulle lugna mig. fortfarande på fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtjänsten fick jag idnr för spårning. paketet hade fortfarande inte lämnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och säger att paketet behöver inte lämnas in för jag har köpt varan på annat ställe men får besked att paketet måste skickas ut men att den kan returneras omedelbart från utlämningsstället?! två veckor efter beställning är varan framme men jag hämtar inte ut paketet utan det går omedelbart i retur. trots det har jag inte fått tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
1284,"utan tvekan snyggaste kläderna på nätet. lite lång svarstid på mail. nyheter hela tiden, toppen ",positive
1285,super bra kvalitet och smidig leverans. ,positive
1286,"ringde kundtjänst, väntade i 23 minuter inte ett svar. öppnar klockan elva men verkar som att deras kille inte vaknat då.  verkar riktigt kasst på den fronten ",negative
1287,snabb leverans kanon passform riktigt nöjd!! ,positive
1288,hade varit så mycket bättre om fakturorna gick att betala via hemsidan så man slapp logga in på sin internetbank och kopiera betalningsinformationen. känns omodernt och osmidigt. varför företag ansluter sig till qliro istället för klarna är ett mysterium. ,negative
1289,"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
1290,en trevlig kvinna tog bort min möjlighet att använda telefonen utomlands i påsk och kundservice var stängt!! illa!!! ,negative
1291,beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
1292,vänligt och varmt bemötande med supergod mat! ,positive
1293,överraskande snabb frakt till norrbotten. brukar alltid ta lite längre tid upp hit. bra pris på däck! ,positive
1294,"man har kanske blivit bortskämd med att lagerförda varor skickas senast dagen efter. men i mitt fall missade jag att kolla att det var fjärrlager, detta tar ju betydligt längre tid och under tiden innan varan först kommer till cykelkraft är orderstatus bara ""behandlas"" annars var allt bra ",neutral
1295,kul att visa och berätta om objektet själv. kunna svara på alla frågor som spekulanterna ställde. arvodet kändes helt rätt! ,positive
1296,"jättebra flyttstädning, rent och noga! jättenöjda! ",positive
1297,"det finaste jag kan säga om mediamarkt är kanske att de finns. de utgör en hård prispressare på svenska marknaden, men de är inte alltid billigast. man slås inte direkt av kundfokus eller kompetent personal i högre gran än hos ica maxi. de har stort soriment men ingen fungerande webportal, man måste kolla vad som finns på lager på plats. de har mest prylar på hyllan av alla tror jag, det kanske kan vara ett plus. ",negative
1298,"beställde idag flytt av comhem tv till vår nya adress (vi har inte någon bindningstid), beställde samtidigt bredband med 12 månaders bindningstid. får en bekräftelse från dem med 24 månaders bindningstid både på tv och bredband samt även ip-telefoni. ringer och säger att bekräftelsen är fel, får då snäsiga svar från två olika sk ""säljare"" att jag tydligen ljuger och får kontakta deras ""ångeravdelning"" på vanlig kontorstid! jag ska tydligen ångra något som jag inte beställt!  comhem kör tydligen medvetet med falsk försäljning och vill sedan inte korrigera.  säger nu upp comhem och går över till telia. ",negative
1299,"fin miljö, trevlig värdinna som hjälpte oss in till bordet. god mat och dryck! dessvärre lite tråkigt bemötande av serveringspersonalen som redan när det var en halvtimma kvar av vår tid bryskt bad oss avlägsna oss från bordet. i det läget hade vi redan betalat, det bör ha varit uppenbart att vi var på väg att gå. tråkigt bemötande av dem. men annars bra! ",neutral
1300,"klara och rediga redovisningar av varorna, snabb leverans, mycket stort utbud och rimliga priser. slutomdöme = helnöjd. ",positive
1301,"var på helsingborgs butiken och frågade om en vara som jag 'paxat/reserverat' via deras sida innan besöket. tjejen jag pratade med beklagade och var jätte trevlig (ny på jobbet förmodligen) att det blivit fel i lagersaldot. visst tänkte jag för mig själv, det är inte första, andra eller tredje gången det hänt mig i denna butiken. j ag frågade om det gick bra att packa upp en likvärdig vara (annan färg) för att se och känna på varan före en beställning av den produkt jag faktisk ville ha från början även om det var en veckas leveranstid. då rådfrågade hon sin manliga kollega och han sa att då skulle jag vara tvungen till att köpa för att sen returnera den igen. förpackningen på den produkt med en annan färg var ändå söndrig och hennes kollega som hon rådfrågade påpekade att just den kunde eventuellt fyndas ut. som policy förstår jag att man helst inte ska eller får bryta förpackningar, framförallt inte de med en plombering men fråga kan man alltid? hennes kollega gav mig ett hånleende och påvisar att det är inget fel på den förpackningen (!?). jag kan tycka att eftersom det var fler varor som jag tänkte handla kunde han ha erbjudit ett rabatterat pris (fyndpris) för kartongen var sönder, det som var reserverat fanns ej tillgängligt trots det stod på deras sida eller minst någon normal förklaring av ren artighet. kontentan är att oavsett om han hade erbjudit mig rabatterat pris, likvärdigt eller billigare än det som tänkt inhandlas som inte fanns hade jag inte handlat det ändå - var mer principen att han kunde nämnt något i stället för att agera som han gjort. det hela slutade upp med att jag gick därifrån utan att handla något. det finns liksom andra ställen att handla. jag lär inte sätta min fot på netonnet igen pga bemötandet är under all kritik samt när man spiller sin tid att ta sig dit för att hämta varor så finns de inte i lager trots det står det på hemsidan. det är dock första gången på netonnet jag blivit riktigt dåligt bemöt av en person i min mening som man blev med honom. kan tycka synd om tjejen som har honom att arbeta med. vidare anser jag att betalsystemet för faktura denna butiken använder sig av är av all kritik vilket gjort att jag gladeligen betalar lite mer någonstans än att handla där än att använda det nuvarande alternativet. vid detta besök tänkte jag betala direkt med kort. ",negative
1302,skalet som skulle passa min mobilmodell enl beskrivning passade inte. återlämningsproceduren är krånglig och tidskrävande - mina sidor/mitt konto visar inte återlämning dvs uppdateras inte med retur etc - kontakt med kundtjänst gav inga svar och de som svarade var oprofessionella och oinsatta...efter mer än 10 dagar väntar jag fortfarande på info ang mottagen retur och återköp samt korrigering av faktura...rekommenderar inte mytrendyphones och kommer inte att förbli kund...tilläggas ska också att dels får man betala fraktavgift vid köp - men man får oxå betala fraktavgift vid retur... ,negative
1303,"jättefina saker, bra kvalité och bra priser ",positive
1304,köpet och leveransen gick smidigt till väga ,positive
1305,"på tok för dyrt i föhållande till vad man får. det finns billigare och bättre alternativ, kolla runt ordentlogt så slipper ni göra samma misstag som mig. ",negative
1306,snabb hantering av mina varor och smidig betalning genom klarna. ,positive
1307,"jag handlade två saker från lekmer för någon vecka sen, när leveransen kom så fanns bara 1 av 2 saker med. när jag kontaktade kundtjänsten (de har bara webformulär) så kom ett mail dagen efter att den produkten som de inte skickade var slut på lagret, trots att den fortfarande 9 dagar senare står att den finns på lager. de skickade också ut en uppdaterad faktura där de drog bort priset för den ena varan, men deras rabatter som man får när man handlade över ett visst belopp var såklart borttagna. jag har försökt kontakta dem varje dag i en vecka nu utan att få svar, de behandlar verkligen mig som kund dåligt. jag går varje dag och blir mer och mer arg på detta bolag... men, jag kontaktade deras faktureringsbolag qliro idag och bad dem skjuta fram betalningsdagen på den produkten som de faktiskt har skickat. de kunde inte göra det direkt, men de skulle kontakta lekmers kundtjänst och be dem prioritera mitt ärende. så enda sättet jag har kommit på att prata med någon som kan kontakta deras kundtjänst är att kontakta qliros kundtjänst, så ett tips kan ju vara att ringa ned deras kundtjänst till lekmer har anställt tillräckligt många i deras kundtjänst. nu ska det bli intressant att se om det händer något efter att jag kontaktat qliro. uppdaterad 2015-07-22: ca 1-2 h efter att ha kontaktat qliros kundtjänst så fick jag svar av lekmers kundtjänst där de skrev att de skulle skicka de varor de missat och jag skulle få en kompensation. det känns betydligt bättre nu, men det känns som hel qliro group behöver jobba med sin kundtjänst då jag haf upplevt oerhört långa svarstider från tretti.se också. ",negative
1308,jag tycker det var sjukt bra kvalite och bilden jag designade själv var hur snygg som helst. den ända nackdelen var att den var förliten men annars helt perfekt ,positive
1309,"värsta jag varit med om. långsamma, svarar aldrig och då dem gör det ""sitter dem i bilen och har ingen dator"". säger att dem ska återkomma(telefon likaså mail) men sker 1/5 ggr. varorna blev så försenade att jag gjorde en retur innan de hunnit komma. enda positiva var att de var snabbt på att ge tillbaka mina pengar. ",negative
1310,har använt guldbrev många gånger o är alltid nöjd ,positive
1311,ni behöver att ha någon som pratar svenska språket. ,neutral
1312,"kan absolut inte rekommendera comhem. det har tagit dem 2,5 månader att få tv:n att fungera över huvudtaget. många samtal och timmar har jag lagt ner på att få dem att åtgärda problemet. när det väl är gjort och de skall kompensera så lämnar de 3 månaders kompensation. vilket i slutändan blir 1/2 månad. de borde skämmas. dessutom så får man betala 400:- extra för att avsluta ett prova på paket som skulle kunna användas i 3 månader. hur ska man kunna prova på när inte abonnemanget har varit i gång???? ",negative
1313,super duktiga instruktörer. de är både inspirerande och glada . var rädda om dem!!! ,positive
1314,"obs!!! sökning på registrerings nummer behöver inte stämma med orginaldimensionen på den aktuella bilen dvs. den dimensionen som sitter på bilen från fabriken!!! detta skapar stora problem för kunden vid leverans. i mitt fall har jag original str. 15"" på min opel astra 1.0 turbo /2016. men vid sökning på reg.nummer kom bara fram alternativet 16"" 17"" 18"" inte en enda ord om att detta är bara alternativet - och om man redan har både sommar som vinterdäck i 15"" är det ganska säkert stort problem om man litar på info från ""bythjul"" jag har beställt fälgar på fredag kväll / natt och upptäkte ""mistaget"" på lördag morgon. (dvs långt innan nästkommande arbetsdag) trots min mycke snabb kontakt med företaget gick inte leveransen att stoppa. obs!!! det är inte angivet på ""bythjul"" vilken som är orginaldimensionen på fälgar!!! uppdatering: efter ""bythjuls"" kommentar till mitt omdöme har jag ändrat från ""dålig"" till ""mycket dålig"" ",negative
1315,"internet har funkat bra men kundmottagandet är uruselt. det tog över tre månader för dem att registrera autogiromedgivandet, jag har inte fått någon faktura men däremot två påminnelser. någon kopia på fakturan kan jag inte få. de svarar inte på mail och svarar inte på frågor. dåligt kundbemötande och nonchalant kundservice som ger felaktig information. jag fick inte svar på mina frågor utan de hänvisade till avtalet som jag fick läsa igenom själv. välj en annan leverantör. ",negative
1316,"bra pris, snabb leverans och praktiskt med bokning av däckverkstad. ",positive
1317,då diskmaskin var i rest 4veckor fram så fick vi vänta på den efter att jag okejjade resten. men sen fick man jobba på att få den levererad då de veckorna hade gått. fick den 2veckor efter rest datumet. sen drog de pengarna på kontot utan förvarning 6veckor efter beställningen och då övertrackaserades kontot och fick betala straffavgift 150kr per dag. ,positive
1318,här finns det mycket att välja bland.. till bra pris. ,positive
1319,jag bestämde en slim fit och vad jag fick är en normal fit... mycket dåligt service.... aldrig ska jag köpa igen och jag rekommenderar inte den här företaget. ,negative
1320,funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
1321,"skulle aldrig ens komma på iden att använda mig av comhem trots att jag bor i ett comhemhus. eftersom jag har så kass erfarenhet av telia (samma företag till 2003, nu annan ägare) med deras usla service när man väl är kund. jag har en annan operatör och är supernöjd. enast två nerkopplingar på två och ett halvt år. rekomenderar inte comhem. ",negative
1322,leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
1323,"jag blev jättebesviken, på informationen står de röda lyktor men dom är inte röda, dom är rosa! ",neutral
1324,"det här är fjärde gången av fyra som detta händer. när jag spårar mitt paket så står det att dhl besökt mig men kunde inte leverera då jag inte var hemma. 3/4 ggr har jag varit hemma vid den aktuella tidpunkten men ingen har varit här. vid kontakt ang. detta hävdar de att de inte visste portkoden, gång på gång trots att jag förklarar att jag inte har någon kod. mitt efternamn står på displayen och trycker man på det så ringer min mobil och jag kan öppna från den. det har aldrig hänt att min mobil ringt eller att jag haft något missat samtal. de hävdar att de varit här i tisdags (vilket de inte har), nu är det lördag och jag har fortfarande inte fått någon avi. det är alltså upp till kunden att aktivt försöka jaga hem sitt paket. tråkigt att tvingas använda dhl, jag skulle gärna betala mer om jag hade möjlighet att använda annat fraktbolag. ",negative
1325,"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
1326,dåligt städat på nästan samtliga ytor. vi valde att säga upp städavtalet efter en tid då vi knappt visste om de hade varit och städat eller inte. ,negative
1327,"tack för en trevlig och bra produkt, denna hjälper mig iaf. tack igen! mvh micke ",positive
1328,"kunnigt svar, hjälpsam med service känsla! ",positive
1329,fungerar bra! trevlig personal som är noggranna och utför sitt jobb på ett tillfredsställande sätt. ,positive
1330,zalando tycker att det är jättekul att spärra nåns konto trots att man har öppna fakturor och väntar på återbetalningar. det spelar ingen roll om du är en trogen kund som har köpt mycket från detta företag. uselt! ,negative
1331,köpte en ritplatta för endast 90:- men den var nedsatt i pris så jag trodde att den skulle vara av bra kvalitet men icke. går inte att jämföra med fisher price som är dyrare men deras leksaker håller för många barn. detta gör jag inte om. ,neutral
1332,"hade liksom många andra gått i fällan att inte säga upp mitt nyckelbricksavtal i tid, utan det kom till inkasso. mailade om att jag aldrig använt brickan och skickade tillbaka den rekommenderat. de fortsatte hävda att jag var bunden ett år till och skickade tillbaka min bricka igen. lusläste deras finstilta på baksidan av fakturan och frågade på vilket sätt de levt uppp till: ""key code security kommer i god tid och på lämpligt sätt, t.ex. genom e-post, sms eller annat utskick, att informera kunden om att uppsägning kan ske."" plötsligt så fick jag tillbaka mail om att mitt abonnemang var uppsagt och att jag inte behövde betala fakturan, utan bara skicka tillbaka brickan (igen!). allt frid och fröjd, trodde jag... två, tre veckor senare dimper det ner en faktura på kostnad för ""ej återlämnade brickor"", men eftersom jag ville vara säker så hade jag åter skickat brickan rekommenderat och enligt kvittensen på posten hade försändelsen lämnats till key code den 19 augusti och denna nya faktura var daterad den 1 september... mailade samma dag jag fått denna nya faktura och klistrade in kvittensen från posten. dagen efter fick jag mail på att de faktiskt hade fått tillbaka brickan och att jag kunde glömma fakturan. trodde de att jag slängt mitt inlämningskvitto kanske... icke sa nicke!  kostade mig lite i porto, men det viktigaste - key code fick inte 1 krona! ",negative
1333,"beställde en gräsklippare, när den kom med budet så var kartongen uppriven och ihoptejpad samt mer emballageskador, detta skrevs på fraktsedel ifall det skulle vara ngr problem när man öppnade det hemma. med facit i hand skulle jag bara skickat tillbaka paketet, förmodligen ngn innan som inte velat ha klipparen och skickat tillbaka, påsar till instruktionsböcker var öppnade, smutsiga delar och andra repiga. fyller i formulär på deras sida samt skickar med kort, undrar om man inte kan skicka tillbaka klipparen och få en ny och hel, hör inget, efter 4 dagar ringer jag, får sitta i jordens telefonkö. mitt ärende skickas till ngn annan som senare mailar att man tar inte tillbaka, utan man skickar delar el skickar ut ngn tekniker. jag biter i det sura äpplet och säger att innan detta är klart får jag slå gräset med lie, sätter ihop klipparen och den startar så jag nöjer mig med det, berättar det för dom, ngn dag senare får jag svar: vill du inte ha ngn ny produkt?, ngt som det inte var tal om ifrån början. skrev bara att jag bryr mig inte längre, så länge den funkar hör jag inte av mig, men tråkigt att när man beställt ngt nytt får man ngt som ser begagnat ut. garanterat jättebra om allt är helt, men blir det minsta krångel med vara/emballage så verkar det ju vara kaos och jag chansar aldrig mer på tretti.se ",negative
1334,"irriterande att ni skickar med ups, de levererar då man inte är hemma och sedan måste man då ändra och hämta på annan adress eller utlämnings ställe som inte ligger på min ort. om det inte vore för ups så skulle jag ge 5 stjärnor ",positive
1335,snabbt och bra 😀 ,positive
1336,"är väldigt nöjd med jajja var skeptisk till en början när jag pratade med en säljare, säljare är alltid ""säljare"". men har fått full rusch , en ny tending på företaget  av kunder. ett stort tack till tommy på jajja som får oss mot högre mål. en väldigt prsonlig och trevlig kontakt.  tack för ert fina jobb. ",positive
1337,en bra sajt som det dock  ännu mer påvisa att folket inte helt och fult skall bara trycka och beställa. jag gjorde fel.tog då 2-3 veckor att komma tillrätta med retur och pengar åter på konto. men i övrigt så fick jag bra svar på de frågor jag ringt och mailat om. med vänlig hälsning lennart ,positive
1338,"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
1339,"lätt att hitta ålderadekvat leksak med sökfunktionen, lätt att beställa, smidigt att betala, enkelt för mig då jag kunde få den inslagen o klar. ",positive
1340,"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
1341,jag tycker att det är en bluff advokatbyrå som lurar sina klienter med att ta ut avgifter innan dom ens har tittat på ärendet. och dom bryter mot lagen genom att ska ha betalt inom 24 timmar vilket är helt orimligt. juristjouren är inget annat än lycksökare och bedragare. ,negative
1342,"långa leveranstider, något dyra kläder. har alltid varit bra med stort utbud, men var lite bättre förut. ett stort plus med fri frakt. ",neutral
1343,"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
1344,"detta är andra gången jag beställer från organisationen, båda gångerna har lamporna levererats snabbt och punktligt. första gången så hade jag lite momsfrågor, dessa besvarades av deras svenska support via telefon. priserna på de varor jag har beställt är en tredjedel av priset i svenska butiker. tummen upp! ",positive
1345,köpte en deal genom groupon den 17/11 och jag har ännu inte fått nån leverans! har försökt maila företaget ett antal ggr utan nåt svar. känner mig fruktansvärt lurad :-( ,negative
1346,"beställde två sängar på olika order. lev.tid enl hemsidan 5-10 dagar. ringde efter 14 dag och kollade om leverans. blev då efter mycket om och men informerad om att den säng som beställts och betalats var slut!  fick erbjudande om an annan vara samt kompensatio, på min begäran, i form av sängkläder. när sängen väl kom saknades nackkuddarna. säng nummer två är fortfarande, 7 vkr efter beställning, ej levererad. har varit i kontakt med företaget flera gånger. första gången fick jag besked att ""jag ska genast gå ut på lagret och kolla"" när jag sedan ringed igen efter 1,5 vecka sa man "" ser här att den ska vara packad och klar för leverans - den kanske har blivit stående på lagret..."" efter en stund kom det fram att varan var slut och att de väntade in ny leverans inom 1-2 veckor. erbjöds att vänta på dessa eller annullera ordern !! bad då att de skulle kolla igen och återkomma med ett besked - har fortfarande inte hört något. så vad gäller kundbemötande kan jag bara säga - uselt och oproffesionellt! får hoppas att sängen är fin om och när den kommer. ",negative
1347,köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
1348,hycklare hela bunten på bahnhof.  oseriösare företag får man leta efter!!  jag gjorde min profil här på reco enbart för att avråda människor från bahnhof. ,negative
1349,mycket trevligt bemötande. god service av fantastisk personal. oerhört ombonad miljö att sitta och äta i. vi valde tre-rätters och fick tips om goda drycker till detta. ,positive
1350,väldigt trevligt bemötande. alldeles utmärkt service. vi var 4 personer som åt 3-rätters. fantastiskt gott. hade inga förväntningar var första gången vi besökte restaurangen men blev absolut inte besvikna. kommer att återkomma. ,positive
1351,om ni vill ha support då det händer något så använd ej detta företag supporten är obefintlig och utan internet i 5 dagar nu fortfarande inget svar när det ska vara fixat... ,negative
1352,"en helt pk, inget speciell, matkasse. enkla recept, men lite dyrare än andra kassar. ",neutral
1353,jag är nöjd! bra bemötande och bra städ. den nya hyresgästen funderar även på att använde dem till att städa sin gamla lght. så han var ju också nöjd. ,positive
1354,höggravid som jag är beställde jag en barnvagn på rean. istället för beställd och betald liggdel får jag en bilstol. misstag händer såklart så jag mejlar och ber om att få det justerar snabbt och lätt. istället att som brukligt beklaga det inträffade börjar man be mig att fotografera och leta efter följesedlar som inte existerar. ärendet är fortfarande inte löst och jag funderar på att ta ärendet vidare. jag har handlat på nätet i 15 år och aldrig upplevt något så oproffsigt av ett renodlat nätföretag. ,negative
1355,jobbet är dessvärre inte utfört till 100%. när janne åkte från platsen insåg jag att han inte tömt och gjort iordning golvbrunnen där det varit stopp i. ,negative
1356,gå till en guldaffär istället så har du mer koll på dagens guldpris. ,negative
1357,vid årsskiftet provade jag på ett large paket varvid erbjöds jag antingen ta en digital box eller ett litet instikskort. eftersom jag redan hade en digitalbox via min bostadsförening så tog jag instikskortet istället vilket enligt försäljaren skulle vara betydligt smidigare. försäljaren försäkrade mig att kortet kommer att fungera med min tv. provade dock hemma med digitalboxen först och allt fungerade bra vilket gjorde att jag lät bli instikskortet ligga oanvänt tillsvidare. min digitala boxen dog dock helt efter 5 månader och det var då jag tog upp instikskortet och försökte få igång mina digitala kanaler dock utan någon framgång. efter ca 30-40 minuter pyssel med hjälp av en trevlig kille via telefon kom vi fram att min tv inte stödjer kortet. comhem erbjöd mig en ny box dock då måste jag förlänga mitt abonnemang med ytterligare 12 månader. tycker att detta är helt orimligt det är egentligen comhem försäljarens fel att erbjuda ett kort som inte fungerar med min tv. hade även comhem tidigare som bredbands leverantör men efter en rad problem var tvungen att byta till bredbandsbolaget. har en kännsla att de är alldeles för stora för att bry sig om enstaka kund. kommer inte förlänga mitt abonnemang efter bindningstiden är över. ,negative
1358,mkt snabb leverans och bra pris ,positive
1359,bra service om än svårt att få information om den nya insatsens intrimning. ,positive
1360,tack för en fantastiskt bra hjälp!!! en bra hjälp till en rimlig kostnad! ,positive
1361,"rekommenderas att handla härifrån , bra service och snabb frakt! ",positive
1362,"behövde hjälp med kort varsel och det löste drott, mycket nöjd med städning, pris och service :). ",positive
1363,tjänsten motsvarade förväntningarna! ,positive
1364,"vi är en familj med 4 abonnemang i halebop som i flera år betalat utan anmärkning. nu i juli 2015 lyckades jag betala en räkning 2 gånger och glömde således att betala en räkning. vi var på semester och fick en påminnelse som betalades direkt. det är 20 dagars försening. vi fick då från ett inkassoföretag som heter sergel en räkning på 480 kronor som vi betalade. döm av min förvåning och stora ilska, nu har vi fått en till från sergel på 182 kronor. jag blir så irriterad över detta agerande och deras chatt fungerar inte, känns som detta är satt i system. vi lämnar halebop och skitföretaget telia (ägare) så snabbt som möjligt. ",negative
1365,har aldrig haft ett enda problem!!! då har jag varit kund i ca 6 års tid. inte billigast men de strular inte och det är viktigare för mig. ,positive
1366,enkelt att beställa. snabb info om leverans. bra priser! ,positive
1367,"jag har aldrig bemötts så dåligt av en varukedja. inte nog med att jag fick vänta 4 veckor mer än utlovat på min produkt, utan när jag väl äfter en lång dialog med elgiganten äntligen skulle få hämta ut min produkt från butiken så fick jag veta efter 30 min att de inte hade den. mitt tips är att undvika denna inkompetenta organisation och hänvisar till konkurrenterna vilka aldrig har skapat mig problem utav denna volym. ",negative
1368,"önskade en lite avskild plats pga dålig hörsel hos en av oss, vilket vi oxå fick. bra och trevlig servering, god mat, sen blev det tyvärr lite stressigt och vi måste lämna bordet lite hastigt ",positive
1369,som titeln säger.. sen bad jag om ett tillgodo kvitto istället för att få pengarna insatta på mitt konto...men dom svarar ej på mailet utan sätter in pengarna ändå på mitt konto efter ett par dagar... tack för det 😯 ,negative
1370,"attityden hos försäljaren var påstridig på gränsen till aggressiv. när jag efter att ha försökt förklara att jag inte var intresserad av tjänsten avkrävs jag en förklaring med en motivering att ""det är min skyldighet"" att teckna deras tjänst. tycker de använder sig av en skrämseltaktik som säkert kan fungera på äldre. känns som ett oseriöst företag som inte har bättre rutiner för sina säljare. ",negative
1371,"jag köpte en soffa, bra kvalitet men lite försent leverans . ",neutral
1372,snabbare än utlovat och tydlig information ,positive
1373,bra bemötande och hjälpsam personal.köpte träningskort.bra träningsmaskiner.bra träningstider. ,positive
1374,"super bra kvalité och bra levereras, rekommenderar !! ",positive
1375,ganska ok med bra service när man är i kontakt med er. det som inte är fungerat är att det varit strul med att komma in på mina sidor till och från och att täckning och hastighet varit så där som gjorde att jag till slut tröttnade. ,negative
1376,"dåligt kundservice, långa tid för telefonsupport, dåligt produkt. ",negative
1377,"fick ett preliminärt värde på min volvo s60 2004 via nätet på 28,500 kronor. men sedan på stationen så är värdet 9,000 kronor. det är inte ens en tredjedel. bara skatten är värd 2,400 kronor vid avställning. nä, det kändes snopet och trist. dock ingen skugga på stationens personal. (sålde bilen via sveriges största säljsajt för 25,900 kronor) (mitt omdöme har blivit ifrågasatt flera gånger, och omdömet har riskerat att bli borttaget...men jag har haft alla skärmdumpar och inspelningar på allt....så tju fick dom.) ",negative
1378,"cyklekraft levererade cykel med tillbehör, precis som de beskriver. god kvalitet och allt fungerar som det ska. ",positive
1379,"mycket bra varor, finns något av allt man behöver för att bygga en egen dator eller uppgradera sin gamla dator. älskar att det finns så mycket och välja på. från datorer till hem o hushåll grejer finns det. ",positive
1380,"under all kritik!! örbäck assistans ab är inte det genuina bolag de gör sig gällande. de har kränkt en av kundernas hela integritet och förhindrar och förbjuder kontakt med dennas anhöriga. -för att inte förlora kunden i bolaget. örbäck tar sig fram på lögner och lurar så även försäkrings- kassan,  kringgår lagar och beslut gällande lss lagen. åsidosätter kunden och gör inte de avvikelserapporter dom är skyllda att göra enligt lag. de tystar ner alla som kommer med fakta eller synpunkter. örbäck assistans ab talar maktspråk och har ödelagt hela kunden livssituation med anhöriga och gjort oss livegna. jag avråder dig att anlita örbäck assistans ab som assistans-samordnare. ",negative
1381,"tretti.se har, som 90% av omdömena här bekräftar, obefintlig kundservice. för en månad sen beställde jag en diskmaskin. två veckor senare kommer två stressade hantverkare hit och ska installera maskinen. deras bemötande var undermålig, de tjafsade med varandra (!), var otroligt stressade och slarviga på flera punkter. när de gått sätter jag på maskinen, som går sönder efter 6 minuter. kontaktar själv reperation från bosch som dyker upp inom ett par dagar (bra bosch!!) och konstaterar att maskinen är sprucken på baksidan. troligtvis berodde detta på att någon tappat maskinen på marken, vilket ledde mina tankar till de stressade installatörerna... kontaktade därefter tretti.se och bemöts av... tystnad. fyra mejl senare, ett telefonsamtal till ""frågor om leverans""-avdelningen och fortfarande ingen återkoppling. jag har nu väntat i 2.5 vecka och ligger ute med 5500 kronor för en maskin som tretti.se har haft sönder. och det är tyst. tretti.se har ingen aning om vad kundservice innebär. de skryter om att de har fler nöjda kunder än missnöjda. tja, men när någonting går snett sätts kundservicen på prov på riktigt. och här brister dem på alla punkter. jag kommer aldrig handla från detta skitföretag mer och jag hoppas att de går i graven innan året är slut. ",negative
1382,"glad och trevlig personal, god mat. ",positive
1383,"mycket profisionella, lyhörda och vänliga. ",positive
1384,"produkten bra och snygg, leverans mycket snabb! rekommenderas! ",positive
1385,"varning för crystone! för att säga upp tjänsten krävs att man skickar ett påskrivet rekommenderat brev minst 2 månader innan abonnemanget går ut för annars förlängs tjänsten i 1 år. jag försökte med detta 2 gånger men mina brev ""kom inte fram"" och mina inscanningar ""dög inte"". helt värdelöst företag. ",negative
1386,"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
1387,"i media är ni ju kända för detta sätt att lura folk som är lika godtrogna som jag, men nu är det nock. ",negative
1388,mysig stämning.väldigt god soppa. mycket trevlig betjäning. inget att klaga på. ,positive
1389,fungerar alldeles utmärkt. ,positive
1390,allt perfekt. snabbt och bra ,positive
1391,"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
1392,"vi tillbringade en vecka i den lilla staden le grau en roi och vår upplevelse var positiv. vi tyckte mycket om stadens atmosfär och stämning. det fanns många restauranger och den som gillar skaldjur blir inte besviken. även stämningen vid restaurang- och affärsbesök var avslappnad och vi kunde titta på menyer och varor i lugn och ro utan alltför intensiv uppvaktning av personal. vi hade ca fem minuters promenadväg till en vacker sandstrand som var avslappnad och utan alltför mycket av det typiskt turistiga i form av plastiga hyddor och strandförsäljare. det låg ett litet tivoli i anslutning till stranden som hade bra priser och våra barn, 4 och 7 år gamla, var mycket nöjda med detta. det fanns även en lekplats i nära anslutning. vårt boende var ganska trångt och sängarna var hårda och obekväma men å andra var läget bra och kostnaden låg. det tillkom dock kostnader för städ och lakan som vi inte hade räknat med. väljer man detta boende är det bra att veta att det inte finns varken handdukar, lakan, tvål, toalettpapper eller några kryddor. vi kommer att besöka le grau en roi igen men då kommer vi att välja ett annat boende. omgivningarna runt staden bjöd på ett rikt djurliv, vacker natur, agrar miljö och shopping samt närhet till ett rikt kulturliv. när vi bokade vår hyrbil gjorde vi ett misstag genom att boka bilen i fel namn, d v s, inte i den person som skulle köras namn och att rätta till detta misstag på egen hand skulle ha kostat oss ganska mycket pengar. misstaget var helt vårt eget men vi fick snabb och proffsig hjälp av solfaktors personal som hjälpte oss att få loss en bil till det pris vi från början hade betalat. ",positive
1393,över förväntan ,negative
1394,utmärkt!!!! ,positive
1395,"rekommenderas till 100%, snabb leverans, bra pris, omedelbar och trevlig kontakt med kundtjänst. hade problem med min dörr när jag skulle montera låssatsen och trots många telefonsamtal till kundtjänst så fick jag varje gång hjälp och vägledning så jag till slut fixade det. stort tack tommy(?) i kundtjänst för ditt trevliga och tålmodiga bemötandet... ",positive
1396,helt värdelös comhemplay!! har aldrig under två års tvingad abonnemang lyckas och se ett enda program. det hackar upp sig eller fungerar hel enkelt inte. räknar dagarna när bindningstid tar slut! ,negative
1397,bäst pris på prisjakt på den produkt jag beställde. ,positive
1398,"vi ringde dagen före midsommar, fyra dagar senare var trevlig rörmokare på plats och fixa jobbet. dock kostade det 91000kr för ett jobb som borde kosta max 30000kr och då är det högt räknat. för er som har pengar och vill få jobbet gjort rekommenderar jag denna firma. för er som inte har pengar på hög rekommenderar jag en offert med max pris. ",negative
1399,snabb levers tänk på att bilderna kapas lite när du gör iphone plånbok så att du inte har ansikte i kanten då kommer inte hela med ,positive
1400,vi är nöjda med köpet från början till slut. det enda som inte kändes optimalt var att fönstrens stod ett par veckor på tomten mellan leverans och montering. ,positive
1401,på hemsidan utlovades 1-2 dagars leveranstid. vilket blev en vecka. ,neutral
1402,"köpte soffa och soffbord på trademax den 10/6, i butiken så fick man inte ut någon orderbekräftelse, men killen i kassan skulle självklart skicka ut den under kvällen till min mailadress ( den kom aldrig.)  första sändningen så kommer bord och sittpuff, men ingen soffa. bordet är trasig så allt åker tillbaka.  andra sändningen så kommer enbart soffan, inget bord eller sittpuff. pratar med trademax som tycker att allt gått iväg, nåja de skickar det igen.  frun åker till butiken och pratar med dem.  tredje sändningen, dhl ringer upp och säger att de ska leverera ett paket den 27'e juni mellan 8-11.. ingen kommer.,..  fjärde sändningen, nu kommer bordet, ingen sittpufff.. till råga på allt så kommer enbart bordsskivan, inga ben..  efter det så fick jag återigen besöka butiken, där kan såklart ingen ta något ansvar, inga telefonnummer finns inom bolaget, men det läggs in som ett prioriterat ärende till reklamation.  den 7/7 missar jag ett samtal från gerry olsson på trademax, får även ett mail där han säger att han ska återkomma följande dag, vilket ej sker.. det går såklart inte att ringa upp dem eftersom de ringer ut genom ett växelnummer.  den 8/7 ringer dhl och säger att de har saker som ska till mig ( samtidigt som jag sitter i bilen på väg 100 mil på semester ) jag förklarar för dem att jag ej kan säga när jag är tillbaka och ej kan avsätta en dag till för att vänta på leveranser, har redan avsatt fyra dagar. de säger då att de måste returnera sakerna till trademax, vilket jag tycker är bra!  nu är det den 20/7 och jag är tillbaka från semestern, har nu skickat ett mail till reklamationsavdelningen och bett dem återkomma till mig. blir intressant att höra vad de har att säga och på villket sätt jag kan bli kompenserad för allt strul.  återkommer med mer information så snart jag fått ett samtal..  det fortsätter..  22/7 jag har mailat till er under söndagen och väntar ännu på att ni återigen ska ringa upp mig som ni sagt.. jag har redan testat att sitta i er telefonkö och det är inte aktuellt att sitta där igen!  28/7 en vecka har gått utan att någon på detta bolag hört av sig till oss. jag var därför in på trademax i täby under gårdagen och tog återigen upp mitt ärende, tjejen i kassan skickade återigen ett akutmail till berörda och de skulle återkomma till mig under dagen. ingen från trademax behagade att återkomma under hela dagen.  30/7 nu är det onsdag och ett nytt mail fick skickas..  jag var inne i er butik igen på måndag, pratade med en tjej i kassan som skulle skicka mail till berörda, de skulle då återkomma till mig under dagen ,annars skulle hon prata med säljchefen ang. detta.  ingen återkom till mig under måndagen.. jag skickade då mail till sthlm@trademax.se och bad om återkoppling under tisdagen, ingen återkom till mig under tisdagen. nu är det onsdag och jag gör ett sista jäkla försök innan jag dumpar soffan i er butik i täby, tillsammans med soffbordet utan ben!  nu får någon hos er ringa mig idag! detta är ju helt sanslöst!  1/8 under onsdagen återkopplade josefin från butiken i danderyd  hej mikael,. tack för ditt mail. jag kollar upp detta asap! beklagar väntan.  nu är det fredag, ingen har hört av sig, jag kanske missuppfattar ""asap"" men två dagar?  jag återkopplade nu med nedanstående..  hej josefin, jättebra att du kollar upp detta ""asap"". men kan du förklara innebörden av det och varför ingen hört av sig till mig? nu har det gått två dagar till..  nu är det fredag, på måndag så lämnar jag tillbaka soffan med soffbordet till butiken i danderyd. jag tar väldigt mycket för givet att jag får alla pengar tillbaka då!  /mikael ",negative
1403,"hittade shirtstore när jag surfade på nätet och tyckte att de hade coola t - shirts. jag beställde 4 stycken men blev riktigt besviken när jag fick dom, kvaliteten var riktigt usel. själva t shirts materialet var för enkelt, 3 för 50 kr t shirtar.. inte nog med det, fanns ingen retursedel?? alla andra har retursedel tex stayhard, nelly mm. fick gå in på deras hemsida och skriva ut retursedel, skicka tillbaka det(kosta mig 150 kr). sedan gick det en vecka  men inga pengar tbx så jag skrev till dom och de sa att de har hamnat på deras butik istället för deras lager. tog nästan 2 veckor tills pengarna fanns på mitt konto. ingen vidare service.. ",negative
1404,lång leveranstid ,neutral
1405,hemverket var på min sida hela tiden och hjälpte mig steg för steg fastän att köparen var en dum individ som borde omyndighetsförklaras! ,positive
1406,vår gäst ville gå till annan restaurang! ,positive
1407,"aldrig varit med om något liknande. beställde, betalade och fick ett mail. grejerna skulle vara ""på väg"" inom kort. sen knäpptyst. telefonerna fungerar inte. mailar får man läsa om ""försäljningssuccé och långa väntetider - svar inom en vecka"". ja ja - pengarna är nog borta. blir en polisanmälan inom kort. intressant - nytt ""transportmail"" några timmar efter att jag skrev på trustpilot. samma mail som för 3 veckor sedan. jag rapporterar om det skulle visa sig ha någon relevans eller ej. antingen försöker de köpa tid eller så är det allvarligt menat. ännu inget svar på mina mail. på fredag träffar jag farbror blå. ** två dygn senare ** nu händer det grejer, nytt mail - schenker på g påstås det. skall kontakta mig för leverans snart. ytterligt märkligt - det verkar bli fart på grejerna om man hotar med polisanmälan på trustpilot. avvaktar besök hos farbror blå ett par dagar. kanske det dyker upp en leverans efter alla dessa veckor och icke-kommunikation. ** leverans har nu skett ** ja äntligen kom sakerna. emballagen var skadade och det var omtejpat på flera paket. allt verkar ok utom duschpanelen där munstycken låg löst, limning hade släppt och ett munstycke är trasigt. ingen idé ens att försöka laga själv. jag ger upp - orkar inte ens reklamera. åker till bauhaus imorgon och köper en ny duschpanel. ibland lär man sig en läxa och inte handla bara för att det verkar billigt. det enda som har fungerat bra är funktionen för att ta betalt. nästa gång skall jag provringa till firman, skicka ett provmail för att se om man får svar innan jag beställer. det är bara att gå vidare - ingen idé att gräma sig - snart är det jul och jag tror inte swedmart får många julklappar av tomten. ",negative
1408,vill kunna köpa städprodukter dirket via min städpersonal och inte beställa med fraktavgift ,positive
1409,bra produkter men leveranstiden lite lång för min smak. ,neutral
1410,"sedan blocket.se bytte inloggningssystem till spid kan jag - och uppenbarligen många andra - inte längre logga in för att t ex spara en annons. när man försöker presenteras ett föga informativt meddelande om att ""ngt tyvärr är fel"" (som om det inte märktes) och att ""sessionen är slut"" (vilken session - jag har ju inte ens börjat?). slutligen uppmanas jag att ""börja om där jag började""!? började med vad - att försöka logga in? skärpning blocket, den här buggen borde ni ha åtgärdat för länge sedan. ",negative
1411,väldigt oartig och värdelös kundservice! verkligen en besvikelse då de inte ens svarat min email. jag frågade efter ett föreslag på en liknande produkt på den jag ville ha och som inte längre var tillgänglig.  ville köpa men de verka inte vilja sälja! ,negative
1412,tyvärr fanns inte varan i lager och lång tid innan tillverkning av varan ens kan påbörjas. borde stått i lagerstatus om leveranstiden annars bra kommunikation etc. ,negative
1413,köpte två stycken termostater i krom (sw838) till mina handdukstorkar. ganska omgående upphörde en att fungera och blev utbytt. nu precis efter att garantin har gått ut har bägge termostaterna upphört att fungerat. har kontaktat företaget men ej fått något svar. har varit inne på deras hemsida och gjort en bedömning av varan men tydligen föll den inte i smaken så den finns inte med bland dom andra bedömningarna. självcensur tycks råda. bara positiva omdömen släpps igenom! urusel produkt! ingen termostatvärmare av tre testade fungerar längre! jag kommer inte köpa eller ha med detta företag fler gånger. ,negative
1414,kan inte göras bättre . ,positive
1415,"beställde en buggy duet på måndag eftermiddag. samma kväll kunde jag följa dens väg från london till tyskland, danmark, sverige och när den beräknades landa hemma hos oss. torsdag em enligt ups och ja så blev det! 20 i tre stod budet här med vårt paket. ",positive
1416,de var mycket vänliga i början men det ändrade sig. gillar inte när någon jag köper en tjänst av skäller ut en!! detta var dessutom han egen personals fel. jobbet gjordes inte under utsatt tid utan stod stilla flera dagar under vår frånvaro. ingen slutbesiktning blev det heller. ,negative
1417,brett sortiment för alla smaker med priser som matchar alla plånböcker. bra hemsida med lättmanövrerad beställning. ,positive
1418,det finns ingen kundtjänst överhuvudtaget. de svarar inte. det finns ingen fri retur som de påstår . kunden måste betala frakt. ,negative
1419,"fick varan som jag skulle. drar dock av en stjärna då jag beställde varan på en måndag å fick den inte före måndagen därefter, trots att den fanns i lager. ",positive
1420,det stå 1-2 leveransdagar och för mig ha det tagit 5 med imon ,neutral
1421,"jag beställde en telefon i butiken, den fanna inte i deras lager vid köp så de skulle ringa när varan kom till butiken. de sa att det skulle ta 2-3 veckor men efter 8 veckor hade jag fortfarande inte hört ett ord ifrån dem! jag ringde till kundcentret med start från vecka 4 men allt de sa var att vi: ""vi lämnat ett meddelande till butiken så kommer du att bli kontaktad."" jag bad de istället att ringa till butiken för att få information, samtidigt som jag väntade kvar i andra änden, men då fick jag som svar: ""vi har inga direktnummer till butikerna."" allvar? hur f*n kan man inte ha direktnummer till sina egna butiker?! hahahaha ett j*vla skämt! jag köpte i samma veva en dator via deras webbsida och varan skulle så klart vara helt ny, dvs. jag köpte absolut inte någon så kallad fyndvara, men det visade sig vara ett sådant! datorn fungerar knappt samt har installerade program från tiden långt innan jag köpt datorn! de vägrar att ta varan som reklamation och jag får inte en krona tillbaka! istället har jag en defekt vara nu som knappt fungerar! hur i hela friden kan ett sådant bedrägeri till bolag fortsätta att få vara verksam här i sverige begriper jag inte! ",negative
1422,"beställde dyra högtalare som julklapp till 13-åringen med lovad leverans innan jul. varje gång i december som jag kontaktade dem för att försäkra mig om att de skulle hinna fram svarade de ett standardsvar (ljög) och sa att de packas just nu. de borde sagt sanningen, så att jag skulle ha chans att köpa någon annanstans. de läser inte mailen, svarar ""goddag yxskaft"" när de väl svarar ca 1 vecka senare. nu är det februari och 13-åringen har inte fått sin julklapp ännu som han frågar efter varje dag! hade såklart avbeställt och köpt någon annanstans om de inte hade fortsatt ljuga och sagt att de packades just nu eller att de skickat varan (de ljög, -enligt posten hade varan inte skickats). totalt nonchalanta och oärliga. ville så gärna sälja på bekostnad av en 13-åring som aldrig får sin julklapp!!! hemska, otrevliga människor!!!! ",negative
1423,"hej, i början var bemötandet bra. vi köpte produkter rekommenderade av företaget. den första tiden fungerade inte städningen pga av dålig utbildning av städpersonalen som utförde städningen. chefer ställde sig frågande till vår kritik. vi fick ny städpersonal som fungerade utmärkt en tid. sedan byttes personal igen och då återkom tidigare problem. vi upplever att det inte finns en ordentlig grundutbildning för personalen och att det saknas uppföljning av städningens kvalitet. vårt tidskonto för innestående städtid som vi betalt för schabblades också bort med diverse konstiga bortförklaringar. det är uppenbart att organisationen inte står för kvalitet utan bara vill tjäna pengar. vi rekommenderar inte det här företaget till någon. vänligen familjen schöön ",negative
1424,"de gånger som jag har varit i kontakt med qall via kundtjänst, både på mejl och på telefon har jag fått prata med jättetrevliga människor och fått bra hjälp med mina ärenden. enda nackdelen är att det är en aning dyrt. ",neutral
1425,"snabb respons, service samma dag. ",positive
1426,mycket bra plånbok ,positive
1427,dålig värdering ,negative
1428,jätte nöjd med både pris och snabbhet så jag kan verkligen rekommendera el24online. ,positive
1429,"tyvärr smakade all mat lika dant i stort sett(en maträtt smakade annorlunda) och det var inte gott. vem äter sej (fisken)? vissa råvaror var av väldigt god och fin kvalitet (flesta grönsakerna, färsk kyckling..), men inte alla som betyder något, exempelvis räkorna (färdigskalade, smakade inget ) jag kommer återgå till en annan matkasse vi tidigare haft. ",negative
1430,"lagom med folk. många maskiner och fria vikter, gott om plats. bra med barnpassning under tiden man tränar. mycket bra öppettider. ",positive
1431,vi har fått rensat im-kanal samt frånluft ,positive
1432,beställde varor ena dagen och hade leveransen nästa dag. mycket bra och rätt varor levererades. ,positive
1433,helt nöjd. snabbt handläggande och utförlig information om hur allt går till från början till slut. ,positive
1434,många bra leksaker att väja mellan. snabb leverans och bra kvalité på det jag köpte (kulbana och kinetic sand). /marie ,positive
1435,bra att kunna hämta på lagret! ,positive
1436,"jag har köpt en mobil från hemsidan och mobilen krånglade från den första vecka, skickade den 2 gångar , varje gång jag väntade 1 till 1.5 månader och de vill inte byta mobilen plus jag har redan köpt en ny mobil pga de , väldigt dålig service , jag rekomendera inte halebop ",negative
1437,för ett vara ett företag som ska vara snabba att leverera tycker jag man underpresterar. jag har väntat en vecka efter beställningen och inte hört ett knyst. ingen vara levererad och man har heller inte svarat på e-post jag sänt där jag frågat efter hur man hanterat min beställning. vid orderläggning skulle varorna finnas i lager. ,negative
1438,"gjorde en beställning den 25:e november, det är nu den 21:e december, har fått endast en orderbekräftelse, mindre pengar i plånboken och har inte hört något mer ifrån dom. skickade ett mail den 9:e december som ej har besvarats har även ringt flertal gånger men ingen som svarar, nu får jag även att ""telefonnumret kan ej nås från denna telefon"" så verkar även som de har spärrat mitt nummer.... håll er så långt borta som möjligt från dessa svindlare! ",negative
1439,vi besökte förra veckan elgiganten i kungens kurva. träffade en fantastisk säljare som guidade oss genom tv-djungeln. vi var lite pålästa så efter lite mer info visste vi att vi ville ha den rabatterade tv:n vi sett på deras hemsida. köpte även ett väggfäste som säljaren sänkte priset på för att vi velade lite. säljaren var helt underbar och vi kände oss väldigt trygga. när vi kommer till kassan är kassören också sjukt trevlig. så kommer vi på att vi glömt bankkorten hemma. vi kommer tillbaka 30min senare och möts av leenden igen. nu aitter vi här och inser att vi sparat 10.000kr samt fått bemötande av personalen på elgiganten värt 10.000kr. ,positive
1440,beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
1441,"handlat hos bygghemma.se ett antal gånger. de har det mesta men aldrig på lager. kläder som beställdes tog 1 månad att leverera. köpte skärp i juli var slut på lager ska skickas 1 månad efter orderdatum. arbetsbyxor kom efter 2 veckor är snabbast hittills. men har man gått om tid så är priserna bra, alla leveranser kommer direkt från tillverkaren. ",negative
1442,"fel på vara vid leverans, vill ha en ny. har anmält detta till tretti.se, via deras formulär, två dagar senare får jag ett svar där de vill att jag ska komplettera med information som jag redan skickat i mitt första meddelande. men jag gjorde som de ville, skickade bilder osv. nu har det gått 4 dagar men inget svar. ingen på kundtjänsten svarar i telefon. satt i ""telefonkö"" i 60 min och blev till sist bortkopplad. frågan är om den där personen verkligen läste mitt mail eller bara vill köpa tid. undrar också om det sitter någon och tar telefonen överhuvudtaget. jag rekommenderar ingen att handla på tretti.se nu har jag skickat ett klagomål till tryggehandel.se hoppas att de tar klagomålet på allvar och hoppas att de tar bort sin logga från trettis webbplats. jag uppmanar andra att göra det samma! ",negative
1443,"enkelt, rent och ",positive
1444,klarna har ett par okej tjänster. är väldigt framgångsrika. att man inte kan betala sin faktura med ett betalkort är riktigt dåligt. att man får pappersfakturor är ett skämt. bolaget skulle få fem stjärnor om de gick mot att bli mer digitala. ,neutral
1445,"det var min första kasse från middagsfrid och min första reaktion var, var är all mat? för 589kr var det inte mycket jag fick i kassen. det blir nog inte fler gånger är jag rädd. ",negative
1446,"leveransen av paketet skött väldigt dåligt, då det inte kom när det var bestämt, samt när jag packade upp grillen så fanns det lite transportskador som företaget som leverade borde påvisat och ställt frågan om det är okey. i stället skyndar man på för att slippa besvärliga frågor. ",neutral
1447,efter att ha uppfattat att snabba leveranser var en del i servicen .så kan jag säga att jag blev besviken när väntetiden blev lång .när jag sedan skickade ett mail fick jag till svar att ett flygplan var försenat men att det snart skulle dyka upp som den 22/7  men det dök upp först den 25/7.            orderdatum 11/7.    14 dagars väntan . ,negative
1448,"efter ca 15 mail och 3 påstående att vald förskottsinbetalning inte gjorts så varorna kunde leverares tröttnade vi tyvärr på alla påståenden från batterikungen. efter 12 dagar utan leverans var vi beredda att göra en anmälan på företaget, men då tog det fart och varorna kom i alla fall till slut. kommer inte att ha tid att handla från detta företag fler gånger med tanke på hur hanteringen av betalningar skötts och där man lastar över till kunden att visa att betalning har gjorts, både en, två och tre gånger. ",negative
1449,är mycket nöjd med wallberghälsan och med sköterskorna. trevligt bemött. ,positive
1450,men om man är 4 personer som ska åka från falkenberg till sthlm kostar det över 7000kr fram och tillbaka. sjukt ju. men om jag vill åka min bil kostar det ca 1200kr framo tillbaka. tycker ni då att sj tänker miljövänligt? är det bara rika som ska åka tåg har de trott eller? och vi vet ju också att rika åker nästan aldrig tåg. alltså sj bör då skrotas!!??? :)) ,negative
1451,helt okej mat och helt okej personal. inget märkvärdigt ,neutral
1452,besöket blev inställt pga sjukdom. ,neutral
1453,allt fungerade väldigt smidigt! ,positive
1454, ,positive
1455,bra tjänst överlag! tråkigt nog varierade passformen i min senaste beställning. lite trist ,neutral
1456,"mycket nöjd med både kvalite och leverans. återkommer med fler beställningar, har även fått lämna er mailadress då bekanta som sett mitt skal blivit imponerade och själva skulle vilja designa ett. ",positive
1457,"enkelt och snabb leverans 1:a gången när ups levererade på en eftermiddag. när jag gjorde en andra order 2 månader senare och den skulle levereras så var ingen hemma just då så 2:a försöket skulle göras nästa dag men ups kan inte ange någon tidpunkt utan det är mellan kl 9-19 som gäller fick jag reda på när jag kontaktade dom, vilket kan bli svårt för de flesta som arbetar dagtid... min rekommendation är därför att kolla upp var ni kan hämta ut er försändelse om ni inte har någon som kan finnas på plats hela dagen och invänta ups. ",neutral
1458,"beställt fotboll på ppv... första halvlek kunde man titta på, sen bröts alla kanaler! ""söker efetr signal"" var der enda man kunde ""njuta"" av! försökte komma fram till kundtjänst, men helt j*vla omöjligt!!!!  på fredag byter jag leverantör!!!!! ",negative
1459,"jag rekommenderar alla att handla här, otroligt snabb leverens och bra priser. bara tummen upp från mig!!! ",positive
1460,"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
1461,beställde en matkasse som enligt middagsfrid skulle levereras mellan 17-22 föregående kväll. efter att ha väntat till 23 och inte erhållit varken någon kasse eller meddelande om utebliven leverans gav jag upp och gick och la mig. hade för avsikt att testa middagsfrids koncept och det här talar inte för att jag kommer fortsätta använda tjänsten. hur kunde detta ske? nu blir det till att försöka klämma in en handling under dagen istället... ,negative
1462,"mycket bra service, trevliga männkiskor som kom trots kort varsel. inga anmärkningar på städningen och bra pris. rekommenderas! ",positive
1463,behövde komma i kontakt med kundtjänst men fick bara tala med fakturaföretaget. extremt krångligt och fullt med frågetecken ,negative
1464,värt pengarna ,positive
1465,"när man handlar får man högst medelmåttig service. när det blir problem, då blir man riktigt illa behandlad. ",negative
1466,"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
1467,"god morgon media makt! jag trodde att en affärskedja av er storlek hade lite av det man normalt kallar affärsmoral. i november blev jag uppringd av en gammal vän som ville ha lite tips om var man köper en vettig dator (eftersom jag jobbat med it-frågor sedan 90-talet) jag bevakade kampanjbladen som kom och valet stod mellan media markt och elgiganten som vid tidpunkten hade ett par alternativ med vettiga prestanda för en normalanvändare. valet som kvinnan gjorde blev en acer med 15.6 tum, 8 gb minne, 1000 gb hd och en a 8 processor, jag hade köpt 2 st tidigare och tyckte det var prisvärt (3995:-) säljaren på mm i linköping som betjänade denna kund blev lite stressad då demo datorn inte fungerade, men kunden hade fått alla uppgifter på en skriven lapp av mej med modellnummer, pris mm. hur som helst, så bestämde sig kvinnan att ta en i alla fall och säljaren hämtar en dator med samma pris, dock inte med samma innehåll. hon gick till kassan inte ont anande. några månade senare ringde hon till mej och vill att jag skulle lägga in diverse program som hon brukar använda och till min häpnad konstaterade jag att detta är ju inte över huvud taget den maskin hon skulle ha, kampanjvaran alltså! denna dator var 14 tum, 2 gb minne, 500 gb hd och en cpu som inte ens orkar dra sig själv. dessutom var den behäftad med ett fel i hårddisken vilken byttes ut av er för någon månad sedan. kunden har vid ett flertal tillfällen varit i kontakt med butiken men någon ansvarig vill inte tala med hanne, mycket dåligt! till saken hör att kunden anade ingenting förrän jag kom på besök då hon trodde allt var ok då priset stämde. alltså ingen respons från butiken för att rätta till det hela och jag vet att ni kan gömma er bakom 30 dagars bytesrätt och att kunden är ansvarig för att kontrollera varan men till saken hör att kvinnan i fråga flyttade samtidig och dessutom blev sjuk så datorn stod ouppackad i nästan 3 månader efter köpet och för övrigt är helt okunnig om tekniska frågor som t,ex dator innehåll! då jag i samband med min it-bana arbetat med affärsjuridik kan man inte mer än bli häpen över hur ni  kan gör detta mot en kund. att det kan uppstå misstag som i detta fall där det om möjlig var att säljaren blev stressad över att demo datorn inte funkade och i brådskan hämtade fel kartong, det är helt ok, men viljan att rätta till misstaget???? avskyvärt dåligt från media markt  jag har själv handlat både vitvaror datorprylar skrivare mm hos er tyvärr har jag och rekommenderat att köpa prisvärda kampanjvaror på media markt. men nu är det slut! ",negative
1468,"i avtalet var det lovat 10mbit bredband när routern kommer är det fördelat på 2 x 5mbits och jag har väldigt dålig täckning redan på första våningen. jag menar att detta är lögn men de vägrar samarbeta eller åtgärda problemet. därtill betalar jag för netflix via comhem men uppkoppling fungerar ej. ende hjälpen jag kan få är att binda mig vid ett nytt avtal och därmed få en ny router. i övrigt tar de ej ansvar alls. nu blir det fiber och aldrig mer comhem! välj andra alternativ om möjligt! läs omdömena på nätet, det är inte nådigt! ",negative
1469,köpte kontantkort i januari men har ej använt kortet eftersom deras åtagande avseende tanzania inte funkar. så; nu nä;r jag skall använda telefonen är pengarna borta för man kan bara ringa i 30 dagar. 400 kr 30 dagar ?? så; de har snott mina pengar. lurendrejeri! ,negative
1470,"beställde både gps och kartprogram för båt från outdoorexperten då dom lovade snabba leveranser, och när jag kollade på deras sida står det att varorna finns i lager och levereras inom 24h. beställde sakerna 2016-05-06, dagen efter (2016-05-06) får jag ett mail att leverans inte skett då kartprogramet inte finns i lager och att dom väntar på påfyllning inom 4-5 dagar. 2016-05-18 får jag ett nytt mail att påfyllningen har blivit försenad. dagen efter (2016-05-19) får jag ett nytt mail att nu är leveransen på väg och 2016-05-20 hämtar jag ut sakerna. alltså tog detta 2 veckor att få hem. när jag äntligen fått hem sakerna så upptäcker jag att jag råkade beställa fel kartprogram och återsände det till dom samma dag för byte (2016-05-20). när jag inte hört något från dom så ringer och mailar jag till dom så dom skulle försöka snabba på det hela.  2016-06-02 får jag ett mail att nu är returen mottagen, efter ytterligare 14 dagar! då skriver dom även att bytesvaran lämnas till packning och skickas med posten inom kort. dagen efter (2016-06-03) får jag ett mail från dom igen att förljande produkter inte finns i lager men att dom väntar leverans om 4-5 dagar. här tryter mitt tålamod totalt för nu har jag väntat i över en månad på rätt saker! nu bestämmer jag mig för att annullera kartprogrammet och skicka tillbaka gpsen med, vilket jag också gör. när jag inte hört något från dom på 8 dagar så hör jag av mig till dom ifall dom fått tillbaka returen ännu, dagen efter får jag mail att den nu är mottagen. struligare företag får man leta efter och jag rekommenderar ingen att beställa från det skitföretaget! detta strulande tog mig 1.5 månader. snabba leveranser ha ha ha bullshitt! ",negative
1471,"väldigt lätt att beställa ifrån, gick snabbt att beställa som att få hem det i brevlådan. hyffsade priser och varor. helt enkelt bra och snabb service. beställer säkerligen från detta företag fler gånger. ",positive
1472,och snabb leverans ,positive
1473,kortfattad och dryg. innan man tacka för hjälpen och sagt att man inte behöver mer hjälp så stänger han bara av konversationen! sjukt dåligt. ,negative
1474,"från att ha varit telia ""slav"" (bor på landsbygden) är jag nu en nöjd vimla kund. fungerar över förväntan efter telenors nät utbyggnad. hela familjen har bytt till vimla. ",positive
1475,"kass stabilitet på nätet, både vad gäller bredband och tv. service arbeten under högtrafik. dåligt bemötande från kundservice. ringer sina kunder upp till 10 gånger i veckan för att sälja ännu mer produkter trots att man uttryckligen sagt nej. ohemult dyrt. ",negative
1476,jag fick svetsa om plåten som man sätter bakom nummerplåten för det var för trångt mellan hålen som man skruvar lamporna i. ,neutral
1477,första gng snabbt levererat.....anrdra gng riktigt dåligt med massor mail innan det blev vad jag ville. ,negative
1478,"jag beställde en jacka och fick en orderbekräftelse, ca 1 vecka senare får jag ett mail om att jackan är slutsåld...jättetrist!! ",negative
1479,jag är mycket nöjd med både leverans och pris ,positive
1480,"telia har sveriges sämsta kundservice av alla telekombolag. mitt mobila bredband går det inte att få en slutfaktura på och avsluta med anledning ""det strider mot vår policy"". när jag för 1 år sen skaffade fler kanaler till digital tvn hemma så bad jag specifikt om att inte binda mig, trots detta har jag nu bindningstid och det går inte heller att säga upp. när man pratar med deras kundtjänst får man oengagerade svar ofta med hänvisning till deras policys. kommer aldrig mer vara kund hos telia. ",negative
1481,riktigt dålig hälsoundersökning som missade att ta både urinprov och psa. fick aldrig träffa en läkare som skulle gå igenom proverna. ,negative
1482,bra sida och rolig att arbeta med. bra kundservice och bra priser. helnöjd från a till o. ,positive
1483,"beställde varor för 1 månad sedan, och har fortfarande inte fått ett dugg .har försökt få kontakt med dom , men det är praktiskt tagit omöjligt. telefon verkar dom ha stängt, mail svarar dom inte på, chatten nedstängd. har betalt i förskott för de beställda varorna.  betalar dom inte tillbaka så bllir det polisanmälan.  fortsättning följer... uppdatering: gjorde polisanmälan , dagen efter mailade swedmart mig och sa att pengarna skulle betalas tillbaka. har fortfarande inte kommit in några pengar...väntar... ",negative
1484,"jag beställde en produkt via cdon för över en månad sen och fortfarande inte sett röken av den. den fanns på lager och uppskattad leverans skulle vara kortare än en vecka. jag har inte hört någonting och jag har varit nere vid mitt postombud och frågat efter paketet, men det finns inte där. det går heller knappt att få hjälp från cdon heller (som så många andra här säger). otroligt dåligt gjort att stjäla pengar av en kund, för det är precis det ni gör när ni inte skickar ut varorna som jag köpt. ",negative
1485,"riktigt dyrt och trångt och dåligt sortiment, matens kvalité och utgångsdatum är riktigt random, och enda anledningen till att stället överlever är den totala monopolet på kunder i studentstaden. ",negative
1486,dyra priser och väldigt lång leveranstid. 2 stjärnor för att chatten  fungerar bra men inte nöjd med väntetiden då jag var i behov snabbt! nån form av kompensation för detta då man inte fick information av chatten eller hemsidan hur lång tid det kommer ta för beställningen. ,negative
1487,"vi sålde vår lägenhet via hemverket och är mycket nöjda med allt från första mötet till slutförd affär. att vi skulle få så mycket bra hjälp, råd och stöd som vi fick för bara 10tkr trodde vi aldrig. mycket positivt överraskade och försäljningen gick lysande. roligt att visa lägenheten själv och fick bra kontakt med köparen. rekommenderar andra att nyttja hemverket och kommer definitivt att göra det själv igen! ",positive
1488,"boxer är den enda tv-leverantören där det är nästan helt omöjligt att säga upp abonnemanget, man måste ringa upp dem under begränsade tider och nu har jag suttit i över 10min i telefonkö. först använde jag alternativet där de skulle ringa tillbaka inom 2 dagar men det skedde aldrig. ",negative
1489,"jag är jätteledsen, det gick inte bra. ballong det var bra men nu hade byst och sänkning allt har redan förstört. inga problem jag hoppas nästa gång. ",negative
1490,"personalen är extremt otrevlig, ingen sevice känsla, nonchalanta och oproffsiga. de förstör semester, bra humör och resan. inte ens fördelar vattenflaskor till alla. på arlanda de på kundcenter talar med elaka röster och fientligt mot kunder,och bland annat kundcervice kan säga till resande: ""du inte behöver åka med sas, om inte du är nöjd och känner dig förnedrad av personalen"". vad är det som hänt med personalen, vem som anställer sådana personer över huvud taget. någon vill lägga ner sas? ",negative
1491,på grund av tekniskt fel gick ordern inte igenom de tre första gångerna jag försökte boka. meddelanet jag fick var att inga pengar skulle dras. fjärde gången gick dock bokningen igenom och jag fick en orderbekräftelse. dagen efter fick jag meddelande om att en produkt inte fanns på lager men skulle komma om fyra fem dagar. strax därpå ser jag på kontoutdraget att två dragningar gjorts på mitt kort. kontaktade då outdoorexperten som hänvisade till klarna som hänvisade tillbaka till outdoorexperten med flera reservationsnummer. efter flera mail fram och tillbaka tystnar outdoorexperten. efter lång telefonkö får jag så småningom tag på en person som knappt förstår mig. samtidigt får jag veta (flera veckor efter förväntad leverans) att en av produkterna fortfarande inte är på lager. ber dem då ta bort både den korrekta och felaktiga ordern. får dagarna efteråt pengarna tillbaka - för en av ordrarna. tvingas därför kontakta dem igen och då får jag tillbaka pengarna för även den andra ordern. som helhet - krångel från start till slut vilket är tråkigt då jag tidigare handlat av dem utan problem. ,negative
1492,"hemverket gav ett bra stöd under försäljningsarbetet. dock hade jag önskar mer information om vilka övriga saker man skulle tänka på som pantbrev, energideklaration mm. ",positive
1493,mycket god mat o trevlig personal till bra pris ,positive
1494,"åt tre rätter på timmermans, alla var riktigt god och vällagade: skogssvampssoppa, vegetarisk lasagne och sorbet. personalen var trevlig och gav bra service. tyckte också att det var prisvärt. ",positive
1495,fått olika bemötande men mitt senaste var otroligt bra då vi kom överens om extra surf för ett rimligt pris och dem var mötsama och hjälpasma ,positive
1496,jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
1497,dhl-transporten har aldrig fungerat någon gång när jag har handlat hos staples. ingen bättring denna gång! man placerade godset 2 km från min adress vid ett annat hus. det fungerar inte att handla hos staples med dhl som transportör. jag ger upp! ,negative
1498,upptäckte gents av en slump och har sedan dess aldrig brytt mig om att söka efter någon annan affär när det handlar om rak- och hygienprodukter. tycker att man får valuta för pengarna oavsett om gäller deras egna varor eller det lite lyxigare sortimentet. proffsig hjälp både på nätet och i den fysiska butiken. har och kommer fortsätta rekommendera gents till alla jag känner ,positive
1499,"tack för en mycket fin soffgrupp, jag och min man ser fram emot nästa säsong när vi kan njuta i våra möbler igen! rekommenderar! ",positive
1500,"reklamerade totalt trasiga frends hörlurar. får bekräftelse. det går mer än 3 veckor. då jag betalade med qliro, kontaktar jag qliro och frågar vart mina 1500 kr är. qliro hade ingen aning om att jag ska få några pengar av nån. jag skriver till nelly.se och berättar om för dom att dem är pieces of sh*t som inte utför sin del. undrar hur det kommer sig. uttrycker att jag tycker dem är en scam. som vanligt får jag ett helt orelevant svar. deras svar: returen är hanterad 1/7 och qliro har fått de uppgifterna från oss. eftersom du har valt qliro konto som betalsätt från början så kan jag inte vi se din faktura. om du nu har betalt fakturan från början så är det qliro som ska göra en återbetalning till dig. annars så har din faktura försvunnit nu. deras kundtjänst är öppen följande tider: vardagar: 09:00 – 19:00 lördag/söndag: 11:00-15:00 du kan även kontakta qliro via deras kontaktformulär: https://qli"""".com/kundservice helt j*vla uppenbart har jag redan varit i kontakt med dem? där det mega tydligt framgått utav qliro att nelly aldrig informerade dem. så varför skcika orelevanta mail till mig istället för att besvara mitt problem. dom älskar bara att dra ut på kundens tid. liksom inte behöver man visa respekt, dom klarar ju sig endå. just fucking great. det har gått 3 veckor....kommer att ta 1-2 veckor till. mina matpengar liksom så kult kult har exakt 97 kr för resten av månaden. räknade självklart med mina 1500 men nelly.se har ju svårt för att utföra sitt jobb... ",negative
1501,helt otroligt dålig service. svårt att reklamera varor och jag har haft en oehört dålig upplevelse. rakt ut ljuger på mail och jag ska ta detta till konsumenträtten. ,negative
1502,"sjukt dåligt företag som inte håller det som är överenskommet. dom har varken koll på sin egen kundservice eller sin leverantör bring. det är helt oacceptabelt. kommer inte när dom lovat, levererar inte som dom lovat, följer inte upp som dom lovat.  borde lyssnat på andra som varnat om detta, men nu har jag lärt mig att aldrig aldrig mer beställa något från tretti.se ",negative
1503,"helt ok, håller på att bli dyra ",neutral
1504,riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
1505,företaget har allt jag vill ha: billiga produkter med bra kvalite och god smak ,positive
1506,"bemötandet, utmärkt, köpt två stycken mobiler av qall. ",positive
1507,"vi är jättenöjda med organisationen.. er personal är noggranna,trevliga,positiva, och vårt hem blir skinande rent efter städet. det är en fröjd att vara kund hos er. ",positive
1508,jag har nu handlat hos bildelaronline24 vid 2-3gånger. sidan har någon dålig översättnings program  och lite svårt att hitta delar. jag var vid första köpet orolig om det skulle komma rätt varor som passar min bil. men en packning till avgassystemet passar inte till denna bil. nu beställde jag en egr ventil som dom döpte till agr ventil. väl hemma ser jag att ej heller denna passar till min bil. trots att man skriver reg nr. finns tydligen bara en egr ventill till min bil och den motorn. nu vill jag returnera min felaktiga vara. men då skall jag behöva stå för returfrakten. vilket är nästan halva delens pris. och får jag några pengar då? rätt del har jag efter mycket letande hittat hos dom. men till ett mer än dubbelt så högt pris. och då kan jag köpa samma del billigare hos andra företag. skulle vara trevligt om man kunde få ett seriöst svar och en fraktsedel att returnera delen med och även sina pengar tillbaka. mvh orolig kund som ej vet om han kommer fortsätta vara kund eller inte ,neutral
1509,"tyvärr blev det fjärde besöket det sista. beställningen tappades bort så vi fick vänta i över en timme på maten. efterrätten med äppel och smuldeg kändes som påvärmd i micro, smuldegstäcket helt mjukt. vi hade bokat bord 8 dgr i förväg, uppe med önskemål om ""finrummet"" för firande av 80-årsdag. när vi kom dit fick vi veta att det var fullt och vi visades ner i källarlokalen. detta borde de meddelat vid bokningen, då hade vi valt annan restaurang, delvis pga mkt dålig service på denna våning. allt sammantaget, en stor besvikelse. ",negative
1510,"får bekräftelse  på att abonnemanget är uppsagt. ändå så förlängs det vid uppsägningstid. får ringa igen och se till att dom verkligen ser till att det blir avslutat. trots allt strul så är kundtjänsthandläggarens, förlåt ""säljarens"", största fokus att övertala mig att stanna kvar. fakturan som ligger ska jag ""bortse från"", den är makulerad. får trots det 3 veckor senare en påminnelse. ringer återigen för att få fakturan makulerad, vilket tar 23 minuter i telefonkö. killen ber om ursäkt och säger ""ja nu får vi väl hoppas att allt ska vara löst"". vadå hoppas? pajasar! ",negative
1511,faktura lång tid innan leverans. mycket dåligt packad - hoppas julklappen är hel. ,neutral
1512,"jag köpte en sony vaio från netonnet.se i jan-feb 2013. nöjd med den snabba leveransen och allt var perfekt.. trodde jag tyvärr. en månad efter leverans börjar datorn att få ''fläckar'' på tangentbordet.. mörka områden som inte försvinner (datorn är rosa så dessa fläckar syns tydligt). jag ringer kundtjänst där jag förklarar ärendet. utan att ens få tala klart säger killen; ''nej. inget att göra''. ledsen och besviken frågade jag om ni inte kan titta på den i lagershoppen i hbg, men nej, inget att göra. när man ringer en kundtjänst förväntar man att bli bemött av en trevlig röst som vill göra allt för att hjälpa. jag skiter i om ni har 10 kunder före mig och att ni försöker att hålla er servicelevel med att svara snabbt till kunder som ringer; jag förväntar inte ett snabbt svar, men ett professionelt svar! jag gav 7000 kr för datorn (väldigt dyrt för en student). efter knapp en månad ska dessa fläckar inte synas. han anklagade mig för att slita upp datorn som orsakade dessa fläckar.. efter en månad? troligvist inte.. handlar aldrig hos er igen. en kund mindre gör kanske ingen större skillnad för er, men den urusla kundtjänsten kommer att ta ner er. glöm inte; många bäckar små gör en stor å. ",negative
1513,"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
1514,"god mat, mysigt ställe och trevlig personal! rekommenderas starkt! ",positive
1515,"jag beställde bara en termos, men kontakten med oe blev mycket lång. från beställning till rätt vara - 1 1/2 månad. 1. det står på hemsidan att varan finns i lager - en svart termos - de återkommer sent med besked om att den är slut hos leverantör. jag mailar kundtjänst - tre personer svarar utan vetskap om varandra, dessutom svarar de olika. 2. jag får välja en annan färg. jag beställer en lila. den kommer snabbt men är rosa. de hävdar att den är lila ändå (?) och att man ""kan uppleva färg olika"". ""det gäller alla våra varor. färgen på bilden på hemsidan är inte samma som i verkligheten. det är inte vi som tar bilderna"". 3. jag returnerar och väljer en röd, som ska finnas i lager. den finns inte i lager. leveransen levererades sent. jag ska aldrig mer beställa någonting från outdoorexperten. dessutom - de tar bort alla dåliga recensioner på hemsidan. ",negative
1516,"trevligt bemötande från samtliga på organisationen. städningen har däremot varit mindre bra, inte urusel men ändå att saker missas, konstant. ibland är fönsterbrädor inte torkade, några saker missas varje gång. man är tyvärr inte tillräckligt noggrann för att jag skulle vilja anlita dem igen. såklart varierar det beroende på vem man får som ""organisationenare"". vi har haft organisationen i ett år. ",neutral
1517,jag köpte och betalade för 3 plagg. några dagar senare fick jag ett plagg levererat och pengarna tillbaka för de andra två. hur kan man sälja något som man inte har...? ,negative
1518,har gett mitt barn mycket glädje och inspiration. ,positive
1519,"glömde en vara, tog 2 veckor innan dom svarade med ett drygt mail. tog ytterligare 2 veckor innan jag till slut fick den saknade varan. rekommenderar ingen att handla. finns bättre sidor där dom faktiskt bryr sig om att behålla sina kunder ",negative
1520,fick snabbt ett flertal erbjudanden varav jag gått vidare med ett. allt inom ett par dagar. ,positive
1521,"undvik com hem och leta efter en annan leverantör! deras inställning till sina kunder är bedrövlig. med jämna mellanrum ringer säljare upp och ska sälja på en mer. när man då börjar ha synpunkter och konstruktiva förslag så avslutas samtalet snabbt (tips till dig som vill bli av med deras säljare!). de ursäktar sig med att de ""endast"" är ett säljbolag som ringer och ej arbetar på com hem, och detta är säkert riktigt. när jag vid ett tillfälle ringde in till com hem och hade synpunkter och förslag till förbättringar så möttes jag av snorkighet och ointresse.  när min tjänst hos com hem (som jag har haft i 2,5 år) slutade fungera så tvingades jag teckna om ett fast avtal på ett år för att få hjälp. detta trots att jag har ett löpande avtal. istället för att säga: ""ja, du har ju ett löpande avtal sedan 2 år tillbaka så detta fixar vi!"" så sa man istället: ""bind dig för 12 månader så löser vi problemet!"" jag hade ju inga planer på att säga upp, men nu fick jag mig en riktig tankeställare!! när jag sedan mailade in mina synpunkter på detta och förklarade att jag kände mig missnöjd så möttes jag av.... inget!! inte ens ett svar!! trots att jag mailade via deras egen hemsida så har ingen, ca 4 veckor senare, ännu hört av sig eller svarat. jag betalar just nu för en tjänst som ej fungerar... ",negative
1522,bra sortiment och priser jämfört med många konkurrenter. köpte en tv som jag hämtade på närmaste netonnet butik. fick hjälp att lasta ut den i bilen utan kostnad! ,positive
1523,fick varken orderbekräftelse eller leverans besked utan att behöva mejla och fråga om ordern. tur att jag valde klarna faktura så jag kunde se ordernumret på den iallafall. ,negative
1524,"tjena!  comhem duger enbart så länge allt fungerar, så fort du råkar ut för några problem så sitter du ordentligt i skiten!!  mina problem började i höstas med att tv-signalen försvagades och bredbandet försvann helt med ojämna mellanrum. det var något fel i fastigheten och då jag låg sist på nån jävla slinga så drabbades jag tydligen hårdast. några uttag böts och det fungerade i några månader. i slutet av december kom problemet tillbaka fast nu med ännu sämmre signal så att även ett gäng kanaler i det digitala utbudet trillade bort. signalen kom och gick likaså felanmälningarna till kundtjänst, dessa bemöttes med olika svar varje gång. ibland med att det inte spelade någon roll att jag låg sist på slingan och ibland med att hela fastigheten var ""utslagen"", aldrig under denna tid har detta gått att läsa om en driftstörning på deras hemsida?  den 6/1 slockande signalen igen, felanmälde igen den 7/1 då den inte hoppat igång av sig själv som den brukar göra efter ett tag, den 12/1 kommer ett sms att jag ska kontakta dom för att boka tid med en tekniker som ""skall kunna åtgärda driftstörningen hemma i din bostad"" jo hejsan, felet ligger inte hos mej!. första bästa tid, måndag 17/1 7:30-9:30? över en vecka efter felamälan, idag kom så teknikern och konstaterade det jag redan visste, du har dålig signal men felet ligger inte hos dej utan hos någon granne högre upp, oklart hos vem. -avvakta du så kommer det att ""hoppa igång"" när vi hittat rätt uttag och åtgärdat det.  avvakta?? jag har en son som har en hel del webbaserat läxarbete som nu måste sitta kvar i plugget för att kunna hänga med i skolan (inte helt oviktigt om man går i gymnasiet).  då den granne som har problemet hemma hos sej kan vara i thailand över vintern, ligga på sjukan eller av annan anldening inte vilja ha med comhem att göra kan jag nu inte vänta utan vill säga upp mina abonnemang med omedelbar verkan.  ringer således till ""kundservice""?? medarbetare nummer 1 kan inte avsluta utan ett ok från avdelningen för felanmälan?, blir dock kopplad dit och hamnar faktiskt först i kön. framför mitt ärende igen (ganska enkelt, avsluta mina abonnemang och ta inte betalt för januari månad) men icke sa nicke, att jr hamnar efter i plugget, missar innebanyträningar och således även matcher på helgerna, att dom inte har en aning om när tjänsterna kan börja fungera igen mm mm räcker inte som skäl att en omedelbar uppsägning då det är ett ""singfel"". jag hänvisas till att göra en reklamation via hemsidan, detta gjordes i morse med ett krav att bli kontaktad under dagen idag, hand upp om någon tror att jag blivit kontaktad...... nope, inte ett ljud, btw 200 tecken för att beskriva en reklamation? ser att jag nu är uppe i 2898 här  jag kan säga att jag skiter fullständigt i vad det är för kategori på felet, symptomen är att jag inte får dom tjänster jag betalar för och nu måste jag byta till någon som kan se till att jag får det.  jag böt från bredbandsbolaget för många år sedan då dom skulle ha 500:- för att flytta mina abonnemang 1000 meter men dom 500:- önskar jag nu innerligt att jag hade betalat och sett glad ut!  / christer brandt solna ps har inte mitt kundnummer tillgängligt här men ni kan nog hitta mej om ni vill, annars kan jag återkomma med kundnummer om det är så.  forts 31/1, efter ytterliggare samtal och argumentering så lyckades jag till slut få igenom en uppsägning med omedelbar verkan men det satt jävligt långt inne. nu, fyra veckor efter att signalen slocknade så har det fortfarande inte ""hoppat igång"" utan tv-bilden e kass. jag har dock blivit kontaktad och fått veta att dom jobbar på att komma in hos grannen med det felaktiga uttaget för att försöka åtgärda felet.  to be continued  / christer ",negative
1525,"totalt oseriöst företag, som man inte alls kan lita på..! cdon samarbetar (tyvärr) med dem, och med tanke på allt strul jag haft & fortfarande har med qliro, så är det sluthandlat på cdon för min del! jag valde en kampanj som gick ut på att jag skulle betala efter midsommar, men plötsligt skulle jag betala senast den 1/6 istället..! lyckades få dem att ändra detta, och idag kom så fakturan på rätt datum, men då hade man tagit ut dubbel uppläggningsavgift! då började jag bli orolig över min senaste beställning, som jag valde kampanjen betala i augusti, och mina farhågor besannades dessvärre också...och enligt cdon är denna fakturan redan skickad till mig via e-post, vilket är en lögn!!! så första fakturan jag kommer att få, kommer med andra ord att vara en påminnelse!!! är det så man driver ett seriöst företag..? knappast va?! slutsats, handla inte hos dem som samarbetar med qliro!!! ",negative
1526,"beställd vara skulle komma innan jul, men har fortfarande ej kommit. däremot har fakturan kommit. för fakturan tog de även en obefogad kreditupplysning. dåligt bemötande från kundtjänst. ",negative
1527,trevligt bemötande. passar tiden. nöjd med arbetet. stort tack! ,positive
1528,ett väldigt trevligt restaurangbesök med fin personal och mat. ,positive
1529,enkelt att boka och få pris direkt på nätet. flyttstädningen hade garanti men gick igenom utan anmärkningar. ,positive
1530,"min anslutning har legat nere i över 3 månader. det har skickats tekniker till mig flera gånger utan någon resultat. under denna tid har de tagit fullt betalt. när jag får nog och säger upp avtalet vill de inte återbetala för den period jag varit utan uppkoppling och påstår att de inte kan återbetala de de fortfarande inte lyckats lösa problemet och därmed inte kunnat konstatera om felet ligger i min utrustning (min utrustning är den utrustning jag fått från dem och tekniker har redan varit hos mig och kollat utrustningen) eller om felet ligger på stadsnätet. tecknade avtal med comhem som också går på fiber och fick igång min anslutning inom 30 minuter. ärendet är kvar hos banhof som fortsätter bråka om återbetalningen. hittar jag ingen lösning blir nästa steg konsumentverket, arn och slutligen tingsrätten. nu är det en principsak. ska även tillägas att jag under dessa 3 månader stått i telefonkö i totalt över 17 timmar!!!! helt värdelös kundtjänst, omöjlig att få tag på och när man väl kommer fram är de otroligt oproffesionella och otrevliga. skulle inte ens rekomendera min fiende denna leverantör! ",negative
1531,jätte dåligt ,negative
1532,"gillar vimla därför det är billigt och bra! men sega svarstider är dock inget man vill uppleva varje gång man ska få hjälp, se till att bemanna med personal som lösning på dåliga svarstider. har bett om nummer flytt från 3 till vimla sen två dagar tillbaka och inget svar än, och detta kan i sin tur få dåliga konsekvenser om det fortsätter så. ta till er vad folk skriver och utveckla framåt. hälsningar ",neutral
1533,"49 kr i frakt oavsett hur mkt man handlar för och sedan ytterligare 45 kr i returkostnad, behöll en del av ordern men ska ändå betala 45 kr!? sjuuuukt långsam kundservice, får inte svar på mail o när man ringer är de 20 i kö o en sur tant svarar när man väl kommer fram.. ",negative
1534,super bra brunch! kan jag varmt rekomener trevlig personal ,positive
1535,"allmäna rörjouren lagade en stamledning i min bostadsrättsförening för en tid sendan (stamledningen var min grannes och dragen endast 5cm innanför väggen och ej enligt regelverket av recreo bygg ab).  personen som var här från allmäna rörjouren började även vrida på andra ledningar som tillhör mig (det såg jag med egna ögon, varm/kall/cirkulation). därefter började det rinna och droppa från gängan där han vridit (golvet var då inte färdigfogat). personen nekar till detta.  jag ringer allmäna rörjouren igen och ber dem åtgärda det problem som de orsakat. det kommer då den andra personen som nästintill vrider sönder muttern där ballofixen sitter (han skulle ha stängt av vattnet och tätat den för ett godkänt jobb).  de har sedan skickat mig en faktura på 3438,00 kr.  det är det tveksamt ifall de kan fakturera mig eftersom muttern sitter bakom ballofixen vilket räknas som stamledningar och föreningens ägodelar, dvs stamledningar räknas till det synliga ledningar som kommer ut till badrummet med ett reglage / ""ballofix"". de skruvade bakom dem vilket kan räknas till stamledningar och bostadsrättsföreningens ägodelar isf.  jag tänker bestrida denna faktura som de nu hotar med inkasso, samt lämna denna objektiva information så att folk själva kan bilda sig en uppfattning ifall de vill anlita dem eller inte.  har de fakturerat mig för reparation av en stamledning? ja, faktura nr. xxxxx. detta får du inte göra enl. bostadsrättslagen. ",negative
1536,rätt otrevlig servitris och inte så prisvärt ,negative
1537,trodde jag att leveranstiden skulle vara något kortare. är van att varorna kommer 2-3  dagar efter beställning. det tog 5-7 vardagar innan jag fick dem så det låter värre än vad det är. ett litet irritationsmoment  bara. annars är jag mycket nöjd ,positive
1538,"hemsidan har helt okej priser på produkterna, men leveranstiden var lite för lång. att jag dessutom fick ett meddelande från postterminalen med uppmaning att boka in en tid för leverans av varorna till min hemadress (fick tre alternativ med tider mellan 8-15 under vardagar, då normala människor jobbar), drar ner betyget. till saken hör att paketet var ett vanligt tjockt kuvert som utan problem får plats i ens postlåda. som tur är kunde man välja att hämta paketet på terminalen. faktum kvarstår dock att leveransen tog för lång tid och var onödigt komplicerad, så jag drar mig för att beställa från e-bloss fler gånger. ",neutral
1539,"gjort min första order hos dom 11/4 fick en leveransbesked den 13/4. men fortfarande när jag söker på min order så står det endast att ""elektronisk förhandsinformation mottagen"" över en veckas tid sen leveransbeskedet skickades så har dom fortfarande inte skickat ut min order. kontaktat dom men fick svar att dom är försenade inget svar när jag kan få min order eller något som jag undra över känns väldigt oseriöst. har till och med fått fakturan men inte ordern som fakturan gäller för. ",negative
1540,"jag har handlat flera varor från outnorth. är supernöjd, stort utbud,  snabb leverans, lätt att välja ""rätt"" betalning, men framförallt,  ett mycket trevligt och hjälpsamt bemötande. jag har och kommer att fortsätta att rekommendera andra att handla härifrån. ",positive
1541,"tl;dr de kan inte flytta bredband eller stänga av tjänster.  trevlig kundtjänst men otroligt dålig service.  tele2 levererade bredband till mig på deras egna ""stadsnät"" (lan tjänsten) och den fungerade utmärkt(bättre än förväntat). men när jag väl ville flytta den pga en flytt så var de helt efter. först fanns inte adressen som jag ville flytta bredbandet. ringde luleå stadsnät som svarade att det skulle gå på den adressen. ringde sedan tele2 igen för att säga att de inte hade adressen i deras system. första supporten kunde inte hjälpa mig (helt väntat) andra supporten svarade att de som hade hand om det skulle ringa senare. hittils hade allt varit frid och fröjd, inga större problem.  någon dag senare fick jag ett samtal från tele2 att adressen nu fanns! (woho tänkte jag)  när jag väl hade sagt att jag strax skulle flytta från luleå då jag kommer byta stad inför nästa termin och att de skulle behöva vara klara innan den 10de juni för att jag då skulle lämna luleå för hela sommaren och jag ville att allt skulle funka felfritt innan jag drog. pratade även om att det var hos en kompis detta skulle installeras.  de sa att det skulle vara möjligt att flytta tjänsten till den 8de så att jag kunde hinna kolla att allt funkade bra, detta gick ju självklart inte som plannerat. den 7de ringde de mig och sade att jag inte var den som var registrerad på den nya adressen. då svarade jag att nej som jag sagt är det en kompis lägenhet, nämnde namnet på personen och de sa att allt hade avbrutits och de behövde sätta in allt igen. varpå jag svarade att den 10de åker jag tidig morgon (03.00) och om något skulle strula så skulle jag inte kunna arbeta med min hemdator under sommaren. de svarade att de skulle skynda så mycket de kunde och att det skulle vara klart senast den 9onde.  mitt nät dog som plannerat den 8de från min egna lägenhet och det skulle ha flyttats till den nya. fine tänkte jag och väntade på att det skulle flytta till den andra lägenheten. den 10de hade de fortfarande inte flyttat bredbandet till den nya lägenheten. jag väntade till den 12 med att ringa och avbryta abonemanget då jag hoppades att de skulle kunna byta.  den 12de ringer jag och säger att de ska säga upp abonemanget och tänkte kräva kompensation för alla gånger jag hade behövt ringa dem och rätta deras fel och misstag men det visade sig att jag kunde säga upp det rakt av utan någon slutfaktura. supporten sade att det gamla var uppsagt och att det nya gällde ångersrätten på. ""men nej!"" svarade tele2 när jag för någon dag sen fick en faktura för bredband mellan den 7/6 till de 6/7 på 299kr, för en tjänst jag fick hela 1 dag av.  jag tänker inte betala för ett bredband jag fick 1 dag av för att det sedan skulle stängas av. flytten funkade inte alls inom den tidsramen som jag fick lovad. inget funkade som det skulle! ",negative
1542,har inte varit på restaurangen på flera år. jag har svårt att ge omdöme utifrån det. mvh helen ,neutral
1543,"har under åren upplevt adlibris som ok, men i dagens läge, när många webaffärer blivit bra på att skicka snabbt, så duger inte adlibris senfärdighet. försökte idag, en vecka innan julafton, beställa 2 klappar meddelst betald frakt. en vecka i förväg alltså, på böcker med normal lagerstatus. trots detta meddelas att de sannolikt inte kommer fram i tid. betalar man för frakt ska det inte behöva ta en vecka. folk slutar köpa. förstår att adlibris och bokus är nervösa nu när amazon försöker komma in på svenska marknaden... ",negative
1544,"en vara jag skulle ha fanns inte men dem löste det snabbt. allt i allt, en bra affär. ",positive
1545,bra service och det var lätt att få svar på alla frågor och information. ,positive
1546,vissa varorna saknas ofta på lager och därför kan det bli svårt att beställa för att få frilevetans. leverans varit alltid flera dagar och aldrig på nästa vardag som staples lovar. ,neutral
1547,va bra att få reda på när odern lämnade butik och när den var levererad! ,positive
1548,"jag (och några vänner) valde att slå till på en kampanj där 40% rabatt erbjöds på jackor. efter några dagar fick jag ett simpelt respons via mail att produkten jag beställt var slutsåld och som ""kompensation"" skulle få möjlighet att köpa resterande jackor som inte redan sålts slut under rean. när jag frågade mina vänner hur det hade gått för dom fick jag veta att alla 3 hade fått exakt samma respons. och då beställde vi alla olika jackor i olika modeller samt vid olika tidpunkter. när jag sedan ringde upp kundtjänsten och bad om hjälp fick jag höra att det skulle vara en felbedömning på sortimentet från deras sida och att de ej kunde hjälpa mig med min beställning. de ville alltså inte ens göra ett försök att kontakta tillverkaren och beställa in fler jackor. det var iaf det jag fick höra innan luren slängdes i mitt öra. samtidigt fick en av mina vänner löfte om att de visst kunde beställa in fler plagg från tillverkaren. efter några veckors väntande insåg även min vän att detta ""löfte"" var en bluff. när jag sedan ringde och konfronterade supporten om detta fick jag som svar höra att jag var ""egoist"" pga att jag helst av allt skulle vilja ha just den varan jag beställt (?) och inte något av det resterande som erbjöds (som dessutom endast fanns i xxl-storlekar). väldigt oprofessionellt bemötande samt skötsel av e-handelsbutiken. jag försökte därefter att maila supporten och be vänligt om att få komma i kontakt med butikschefen men gav upp efter 2 obesvarade mail under några veckors period. jag hade fått uppfattningen av att noos var ett seriöst bolag och det är de säkert under vanliga perioder. däremot kan man absolut inte lita på deras service under kampanjperioder där de kör med lockpriser på varor de inte ens har i sortimentet. mitt tips är därför att undvika att handla hos noos under reor. ",negative
1549,usel sökmotor och krångliga erbjudanden ,negative
1550,omeletten är en av de sämre omeletter jag har ätit faktiskt. smakar bara smör. ganska trist service. har varit hos er många gånger men har de senaste 4-5 gångerna lämnat med samma känsla. kommer nog inte tillbaka igen efter den hör gången. ,negative
1551,jag var ju så dum och inte gjorde research på företaget. för googlar man så förstår man ju att det är skojare i fårakläder.  när vi beställde från trademax så fick vi inte det vi betalade för. bilderna är manipulerade till tusen på hemsidan för att man ska betala tusenlappar för möbler som är värda en hundring eller två.  först fick vi vänta 14 dagar när leveranstiden utlovades vara 2-3 dagar. såklart så dras ju skit till skit så de sammarbetar ju med dhl som har lägre leveransrang än postnord. vi fick också tjata på de att komma ut med sängen. de ljög oss rakt upp i ansiktet och sa att de visste att sängen inte lastats i tid och att de skulle försöka komma ut med en bil. sängen levererades men det var solklart att idioten på dhl var bara allmänt efterbliven och drog ut på leveransen med 5 timmar.  när väl sängen kom så var paketeringen skitig. när vi öppnade fanskapet så var det solklart att det var en retur som någon pajjat och skickat tillbaka. så då skickar de här bedrägerinissarna det till kund?  det saknades skruvar och det var sprickor i träramen och etc. sen såg ju inte sängen alls ut som intrycket man fick på bilderna utan var något helt annat. sängbräda kom inte med fast man tagit kort på sängen med sängbrädan (det gör man ju bara för att lura folk på pengar). man fick också intrycket av att understa lagret var madrass. nej då är det en jävla träram med en tygbit runt för att försöka dölja att världens sämsta jävla kvalité ligger under.  vi behåller sängen just för att det var sånt jävla bök att få den på plats och med lite hemmafix så fick vi den att funka.  men till den personen som äger trademax och bygghemma så kommer karma ta den jäveln så hårt så att han kommer få betala för all skit som han lurat på folk! det är jag säker på!  och var smartare än mig och beställ av någon annan! ,negative
1552,obefintligt preparerade backar undersportlovsvecka 8 2016. riktigt kass skidåkning för mycket pengar. personalen har noll koll på det mesta. ,negative
1553,uppdatera hemsidan och ni får en femma. den kan bli mer användarvänlig. och mer tilltalande. ,positive
1554,snabb värdering av det inskickade. enkelt att få pengarna in på kontot. en sak som skulle vara intressant är om det går att få specificerat på det man skickat in. ,positive
1555,jag har nu handlat hos bildelaronline24 vid 2-3gånger. sidan har någon dålig översättnings program  och lite svårt att hitta delar. jag var vid första köpet orolig om det skulle komma rätt varor som passar min bil. men en packning till avgassystemet passar inte till denna bil. nu beställde jag en egr ventil som dom döpte till agr ventil. väl hemma ser jag att ej heller denna passar till min bil. trots att man skriver reg nr. finns tydligen bara en egr ventill till min bil och den motorn. nu vill jag returnera min felaktiga vara. men då skall jag behöva stå för returfrakten. vilket är nästan halva delens pris. och får jag några pengar då? rätt del har jag efter mycket letande hittat hos dom. men till ett mer än dubbelt så högt pris. och då kan jag köpa samma del billigare hos andra företag. skulle vara trevligt om man kunde få ett seriöst svar och en fraktsedel att returnera delen med och även sina pengar tillbaka. mvh orolig kund som ej vet om han kommer fortsätta vara kund eller inte ,neutral
1556,varför kommer varan från spanien ? dyr frakt ! ,positive
1557,"söker du en bok, har adlibris det mesta och till bra pris och hur de får ihop gratis frakt kan man ju fundera på..!!! ",positive
1558,av 5 tankar var 2 trasiga tråkigt. ,positive
1559,underbar mat med härlig service ,positive
1560,det gick riktigt lätt och smidigt att sälja min bostadsrätt med hjälp av hemverket. jag fick god hjälp närhelst jag behövde det av kompetent och vänlig personal enbart ett mail eller telefonsamtal bort. kommer definitivt anlita hemverket vid kommande försäljningar i framtiden. ,positive
1561,"bra service. en tjej som inte hade jobbat länge som hade borden från entrén in till vänster. mycket bra till och med, kul. maten var bra, åt entrecote och planka. var både succé och lite frågetecken på tallriken tyckte jag, men överlag mycket nöjda. stället avslappnad skön medveten känsla. bra surr och gäster som är på bra humör brukar vara ett gott betyg för att ett ställe lyckas hela vägen. det tycker jag dom gjorde. ",positive
1562, ,negative
1563,jag har försökt flytta faktureringsadressen sedan i somras. även efter ett flertal kontakter och signerade avtal så händer ingenting. vad pysslar dom med? ,negative
1564,"har handlat hos vivamondo och funkar smidigt. bra priser, men (som även andra säger) jämför med andra butiker för har sett att vissa saker finns billigare hos andra men det mesta är bra priser på. helnöjd! ",positive
1565,"efter två problematiska leveranser med dhl, väljer jag endast företag som skickar beställda varor med andra budfirmor. ",negative
1566,"lätt att boka, överskådligt. mycket bra:) snabb bokningsbekräftelse.  mycket nöjda! ",positive
1567,great food and great service. the staff is always kind and professional ,positive
1568,beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
1569,"enkelt att fylla på bruksartiklar till kontoret, uppskattar premierna ",positive
1570,"extraavgifter och gömda bindningstider överallt. räkna dina fingrar när du pratat klart med säljarna, de bryr sig överhuvudtaget inte om dig som kund. deras kampanj- och öppningserbjudande binder upp dig på avtal som kostar att ta sig ur. ",negative
1571,skalet blev precis som jag hade hoppats och leveranstiden kortare än jag tänkt mig! rekommenderas starkt! ,positive
1572,städning varannan vecka med start under 2016. ,neutral
1573,"snabba leveranser, bra kvalitet på reservdelar & och bra kundservice! rekommenderar att köpa dina delar här. ",positive
1574,snabbt o prisvärt ,positive
1575,bokning till resa fungerade mycket bra! vi är nöjda och reser gärna med solfaktor igen! ,positive
1576,snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
1577,"köpte en dator från nettonet för 14 000 som hade en del fel, kundtjänst vägrar ta ansvar för det innehåll som finns i datorn (arbetsdokument etc.) utan ber mig köpa en egen extern hårddisk för att föra över dem. anser att har jag lagt ut 14 000 på en sprillans ny dator som sen visar sig behöva ett varv till service, så kan de åtminstone låna ut en extern hårddisk jag kan lägga mina arbetsdokument på under tiden den är på service. ",negative
1578,gick inte att beställa ,neutral
1579,väldigt snabb leverans ,positive
1580,superbra ställe med många träningsformer trevlig personal och öppet året runt. ,positive
1581,"fick en känsla av att parfymen hade passerat ""bäst före""-datum. ",negative
1582,mycket bra och prisvärd restaurang! ,positive
1583,"beställde hyllor till garderoben, leveranstid skulle vara 3-5 dagar men blev istället en månad. lite trist men jag hade inte jättebråttom att renovera så var ok. produkterna var dock bra och inget saknades. skulle rekommendera att man ser över utlovade leveranstider. är ett störningsmoment när man inte får sina produkter inom väntad tid. uppdatera gärna era lagersaldon på hemsidan med så att dessa överensstämmer med verkligheten. ",neutral
1584,allt är bra. trevlig personal. jag trivs att träna på forma. ,positive
1585,"haft crystone sen början i januari och allt har fungerat utan problem, inte ens behövt kontakta supporten! ",positive
1586,"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
1587,http://ko.se/nyheter/pressmeddelanden/pressmeddelanden-20091/ko-valkomnar-dom-i-gota-hovratt/   http://svt.se/2.109801/1.1719358/dom_mot_auto-abonnemang?lid=puff_1719570&lpos=bild    http://sparrlinjen.blogspot.com/ ,negative
1588,byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
1589,"ni som är befintliga kunder,gå in på deras sida och kolla priserna så ni inte betalar för mycket,dom sänker priserna på internet då och då,och dom gamla kunderna får ju självklart ingen info.riktigt oseriöst skitföretag. ",negative
1590,"jag beställde en 4-hjuling och fick hem en okomplett trasig 4-hjuling. när jag ringde kundservice så blev jag illa bemött. jag har mailat reklamation och har ännu inte fått ett svar hur de kommer åtgärda detta. jag är besviken och känner mej lurad, jag ångrar att jag inte åkte till en butik istället. min son är jätte ledsen då han anmälde sig till tävlingen i helgen som jag nu måste avboka... ",negative
1591,"kanske en av de sämsta icabutikerna i uppsala. ligger nära till centrum, men har ofta mat som är för gammal. förutom att det är dyrt är det nästan alltid milslånga köer till kassan. men det är schysst att man kan hyra dvd hyfsat billigt. ",negative
1592,bra prsivärd mat och god service. väl hög volym på musiken vilket gjorde det mycket svårt att höra vad mina vänner sa. ,neutral
1593,vi behövde en flyttstäd o jag kontaktade e-städ som svarade direkt och kunde komma på den aktuella dagen. det var 2 personer som städade och tvättade fönster och vi var väldigt glada över resultatet. fanns inget att anmärka på. det var lätt att komma i kontakt med företaget och trevlig personal som jobbade. det var en positiv upplevelse att ha med dem att göra. ,positive
1594,kyl o frys skåpet var dåligt emballerat och hade fått några smärre skador under transporten. ,positive
1595,otroligt roligt! det är så spännande att få in nya smaker i vår vardag! det känns också bra att laga maten från grunden. man får nya kunskaper till sin erfarenhetsbank. det tar lite tid för mig eftersom man följer recept men det är det värt! ,positive
1596,"gör nåt åt hemsidan, går inte att boka flyg. seg,seg seg! kolla in norwegian!!! ",negative
1597,lysande skärpa på kortet och snabb leverans. ,positive
1598,"alltid fungerande, bra snabb och precis sökmotor med de bästa förslag ochmöjligheter, både snabba och prisvärda förslag ",positive
1599,helt ok! lite dålig täckning stundtals. priset kunde vara bättre om man ser till konkurrenter. men över lag bra! ,positive
1600,"lätt att göra order via internet. tveksamt om leveransinformationsrutinen dock. jag ringde den 29 april när 6 veckor (som var den utlovade gränsen för leverans) gått och fick då besked att varan skulle lämna fabrik på fredag den 1 maj och levereras i veckan därpå. detta var då vecka 7. morgonen den 30 april ringer man från företaget som skulle leverara varan hem till porten och säger att den kommer samma dag mellan 13-16.00. detta gladde oss förståss, men sedan fick vi vänta till 16.35 innan någon leverans skedde, vilket var lite stressande för oss då vi skulle bara borta på middag 18.00 och då hade kort om tid på oss. chauffören borde ringt och sagt att han var sen. det var bara tur att vi inte hunnit åka hemifrån. tycker också att beddos representant måste vilselett oss när det gäller leveransen. varan kan knappast ha lämnat fabriken senare är den kom hem till oss. ",neutral
1601,är så trött på att vänta på utlovade leveranser som inte kommer. dåligt bemötande i kundtjänst. långa väntetider per telefon etc. önskar att företag som man beställer ifrån slutar att använda dhl som fraktsätt. det är uselt!!!! ,negative
1602,"att betala mer avgifter och pålägg för varenda betalning, försenings avgifter och sånt, trots att ni har alla uppgifter, att ni har alla kortuppgifter. att få fakturor via alla kanaler, utan struktur, några i papper, några i mobilen, några bara om man loggar in... det är bara dåligt omdöme, och så fort ett juste alternativ dyker upp så dissar vi alla er, det är ett enkelt löfte. att vara en egoist som lovar partnerskap, att agera på det sättet som företag, det har en kostnad, just nu betalar vi kunder den kostnaden, men snart ni. ",negative
1603,jag skulle inte rekommendera netonnet till någon jag beställde en projektor +hdmi kabel och takfäste samt en projektorduk. men sen skickar dem inte duken trotts att dem tagit betalt 2000kr för produkten jag aldrig fick och det stod ingenting om att det skulle vara några problem eller att den skulle skickas senare eller något sånt. jag hade dessutom kollat så den fanns i deras webblager  så även om jag fick resten av produkterna så har dem fortfarande tagit betalt 2000kr utan att ge mig produkten jag köpte netonnet är bedrägare/hycklare  jag kommer aldrig mer handla på netonnet då dem inte äns kan klara av att läsa en beställning rätt och ännu mindre skicka iväg paket. ,negative
1604,"trevlig bemötande via telefon. oroligheten för transfer till o från hotellet var begrundat i spanien, medelandet om hämtning satt på anslagstavlan. i turkiet var det problem med telefon numret, hotell personalen kunde detta rätta till. vi åker igen med allinc. ",positive
1605,"my trendyphone gjorde snabb leverans till posten, men att posten tar extra tid på sig för att leverera varan till kund gör att devisen snigelpost stämmer i verkligheten. ",positive
1606,vi är nöjda med organisationen. ibland har städningen eller andra saker inte fungerat men det har styrts upp på ett bra sätt. ,neutral
1607,"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
1608,"som vanligt, snabb leverans och inga restnoteringar ",positive
1609,frågade när mitt paket skulle komma och fick ett jätte snabbt svar fast det stod att det skulle ta 24 timmar ! sån service gillar man ! ,positive
1610,"visst, deras kundtjänst är usel och deras teknik är väl sådär. har kört mobilabonnemang under flera år och är nöjd. deras mobila bredband funkar hyfsat även om det är segt trots att alla hastighetstester visar annat. en extremt irriterande detalj var (är?) dock att deras app som kopplar upp mot nätet hela tiden väljer ditt trådlösa nätverk i första hand, och om detta inte är anslutet till internet måste du hela tiden stänga ned detta för att kunna koppla upp mot det trådlösa bredbandet.  en annan irriterande detalj är deras 5 gb-gräns för trafiken. 5 gb är i dagens läge pinsamt låg och jag körde hela tiden slut mitt bredband trots att jag inte laddar ned en massa filmer och musik. gå inte på deras snack om att 5 gb räcker till det mesta, det gör det inte.  sammanfattning: det är billigt, och du får vad du betalar för. ",neutral
1611,"långsam leverans, transportskada: kundtjänst svarar endast med automatsvar. ",negative
1612,snabbt o rätt ,positive
1613,"bra priser, smidigt och kort leveranstid trots att det skickas från storbritannien. leverans fram till dörren. ",positive
1614,snabba leveranser och bra priser. köper proteinpulver och är supernöjd med allt. rekommenderas starkt ,positive
1615,allt på ett ställe. enkelt att beställa och vänligt bemötande om man har frågor. ,positive
1616,bra köp men något långsam leverans. ,positive
1617,"för vånda över levdatum, fick besked att det skulle ta 4-6 veckor, dan efter får man besked att varorna år på väg, dålig kombination mellan butik o lager, o kund, skulle också uppskatta om man kunde köpa tjänsten att få produkterna monterade mot betalning givetvis. mvh åke malmros ",neutral
1618,många fina priser på sidan som dom sedan inte kan leverera.. trots detta så ligger varan kvar på deras hemsida som om att den finns på lager.. mycket oseriöst.. dom drar också pengarna från ditt konto direkt trots att god sed inom branschen är att man inte belastar kundens kreditkort förrän varan skickas från företaget.. som sagt undvik outdoorexperten det finns många seriösare alternativ. ,negative
1619,"jag har nu väntat på mina produkter i 12 dagar. -totalt oacceptabelt! pengar är dragna från mitt konto. -det var snabbt jobbat! det finns ingen information om min orderstatus, där detta ska gå att få enligt vivamondo. uruselt! har begärt returkvitto för att kunna returnera produkterna. inget svar från vivamondo. nonchalant! dessutom har flera nätbutiker både billigare varor och snabbare leveranser. beställde exakt! samma varor på en annan nätbutik samma dag. fick dom efter två dagar till en bråkdel av  priset. och äkta vara! vilket enligt tidigare recentioner inte är så glasklart med varor från vivamondo??? ser väl bara en utväg! kontakta kontokortsföretaget anmäla bedrägeri och polisanmäla för att få tillbaka pengar. skämmes vivamondo! ",negative
1620,comwell middelfart var ett mycket bra hotell. stora fräscha rum med alla bekvämligheter och stor uteplats. fin restaurang med vällagad mat. barnklubb med trevliga värdar och roliga aktiviteter. poolen utnyttjades flitigt av oss och barnen när vi var där. det enda jag kan klaga på under vistelsen var vädret. det regnade väldigt mycket under vår vistelse. men när vi åkte hem klarnade det upp.. om vi åker till danmark nästa år så kommer vi att först kolla om det finns plats på detta hotell. ,positive
1621,"adlibris var en gång i tiden det snabbaste och bästa alternativet. i dagsläget är deras leveranstider extremt långsamma, om de ens har boken på lager. det går inte längre att beställa studentlitteratur då det tar en jädra lång tid att få hem de och då är nästan kursen avklarad, om det nu även inte sker fel på vägen, vilket många har upplevt. adlibris må vara det billigaste alternativet, men jag rekommenderar er starkt att undvika företaget. betala gärna lite extra för att slippa dessa komplikationer som köpen medför. skulle ta 5-7vardagar för utskick, skickades ut den den 10:e vardagen. snabbfrakt 1-2vardagar. inne på andra vardagen utan bok. ",negative
1622,dåligt tryckt instruktionsbok. skulle finnas sen pdf att ladda hem. skulle vara bättre att kunna reklamera över telefon för vissa saker är kanske svåra att förklara enkelt i text. ,neutral
1623,"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
1624,fin hemsida med bra priser och snabb leverans. ,positive
1625,"via telefon ett trevligt bemötande. fick dock inte någon bekräftelse via e-post när detta skulle ske, utan fick ringa tillbaka för att få datum bekräftat via telefon. ",neutral
1626,mycket bra service och priser. ,positive
1627,"ringer inte före leverans. aviserar inte på något sätt. har mage att påstå att de har försökt kontakta mottagaren, när så inte har skett. undvik! ",negative
1628,bra med klarna faktura! jobbigt med ups som speditör eftersom jag inte är hemma dagtid. hade jag vetat det från början så hade jag valt min arbetsplats som leveransadress. ,neutral
1629,"när mamma, lillasyster och jag beställde ur ellos-katalogen nyligen så hitta man både fina kläder, sänglinnen och gardiner. men, inget jag fick hem var så som det såg ut i katalogen. varken klädernas tjocklek eller utseende, och tyget är inte alltid så lätt att läsa sig till. det jag blir mest besviken på är väl att det ser helt och hållet annorlunda ut i katalogen än i verkligheten, som om det är ""för bra"" bilder. men allt är ju inte bara pest och pina, kläderna var knappast fula som jag beställde och de var trots allt sköna. det bästa är ju att retur och byten är med frifrakt och enkel hantering. ha en bra dag och hoppas att era erfarenheter blir bättre! ",neutral
1630,jag är en trogen kund hos gents å deras sortiment är ut märkt inget att klaga på. ,positive
1631,"helbra, snabbt och felfritt ",positive
1632,"köp inte! var super fina möbler när de kom och de levererades även på utsatt tid, dock ingen bra kvalitet!! till och med ikea har bättre kvalitet :( mkt besviken ",negative
1633,"snabb leverans, fin fågel. bara bra :) ",positive
1634,mycket bra personal ,positive
1635,"billigt men ingen bra service. den utlovade leveranstiden stämde inte alls vilket skapade problem för oss. det gick inte att ringa deras kundtjänst (stod i telefonkö 45 minuter sen bröts det. mailade istället och bad dem uttryckligen att ringa mig, ändå fick jag bara svar via mail. ",negative
1636,"sjukt snabb leverans, mycket bra!! ",positive
1637,jag har handlat hos många elektronikleverantörer och tycker det mesta är riktigt dåligt med jobbiga försäljare. på netonnet slipper man dessa och jag har haft väldigt enkelt att byta en vara när jag inte varit nöjd och produkten inte har lovat vad den ska. det är så ovanligt nu för tiden att jag kände att de måste ha lite beröm. jag handlar främst i deras lagershop i slagsta vilket egentligen berömmet är riktat till. ,positive
1638,organisationen ska inte beskyllas för att vara världens billigaste affär direkt. den ligger dock väldigt centralt beläget i ett studentområde vilket gör att den på grund av sin närhet är ett alternativ till att åka till en större affär. att köpa mjölk och småsaker är inte jättedyrt vilket gör att folkes är en bra affär när man inser att något är slut hemma och man behöver det fort ,neutral
1639,"har aldrig fått ett sms eller en avi, eller något som helst meddelande att mitt paket har anlänt. vet inte på vilken servicepoint paketet ligger, och kundtjänst är ett skämt. suttit i telefonkö i 30 minuter och blir bortkopplad. dhl är ett skämt. 290 spänn i fraktavgift och de löser inte ens en avi. värdelösa! ",negative
1640,bra utfört arbete med samma person vid varje tillfälle till ett rimligt pris. oftast möjligt med tilläggsbeställning med kort varsel (ex fönsterputs). ,positive
1641,efter sju arbetsdagar har inte leveransen inte anlänt ,negative
1642,är nöjd med det jag har köpt och det går fort att få sakerna. ,positive
1643,alldeles för runt hår. jag kunde inte ens använda de jag fick hem. usch va tråkigt! så fult och stripigt! ,negative
1644,"beställde flyttstäd. svarar snabbt på frågor och funderingar. under städningen missades  ugn och micro samt ovanför köksskåp helt, övrigt var bra städat. de kom tillbaka för att fixa det utan problem, ugnen blev dock inte bra heller på andra försöket. ",neutral
1645,"beställde en maskin på websidan och betalade. helt fel maskin kom då den jag beställt tydligen utgått ur sortimentet (trots att den var beställbar i webbutiken). ordern makulerades. en vecka senare besked om att ersättningsorder på väg trots att makulering var bekräftad. ringde direkt att det var fel och fick besked att varan skulle stoppas och att återbetalning skulle ske. efter ytterligare 12 dagar fick jag efter ytterligare påstötningar veta att återbetalning skulle vara på gång. nu 10 dagar senare har tydligen återbetalningen kört fast hos finansbolaget och ska efter påstötning komma inom 5 bankdagar.... trevliga personer på kundtjänst osv, men det verkar inte hända mycket.... ",negative
1646,"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
1647,har bestält och betalat för en kräm köpt på vivamondo.se varan dök aldrig upp. har vid ett flertal tillfällen kontaktat företaget utan att få svar. jag har nu anmält dem till arn. ,negative
1648,hej! ringde och beställde enligt ett utskickat brev angående rengöring och luftmängdsmätning av ventilationskanalerna. priset skulle vara 1995 kr. resultatet av arbetsbesöket blev inte vad jag förväntat mig. ingen luftmängdsmätning och vad tog föroreningarna vägen när man kört med viskan i rören? fakturan kom med de 1995 kronorna. jag har nu via telefon bestridit fakturan 2 ggr och blivit lovad ett reducerat pris till halva den ursprungliga kostnaden/beloppet. ,negative
1649,"vi har provat ett flertal städfirmor innan, och varit nöjda med drott från första provstädningen. skönt med samma person som kommer varje gång och att hon är så lyhörd på våra önskemål. samt att vår kontaktperson lyssnar på våra önskemål också. ",positive
1650,bra service och den kort leveranstid. ,positive
1651,köp inte härifrån!!!!!!! ingen leverans på nio veckor...ingen kundservice som svarar i telefon eller på mejl. nystartat hb och med den kundservice politiken lär de inte finnas kvar länge. ,negative
1652,"de levererar snabbt, har bra utbud och en bra hemsida. bara gott. fick problem med en cykels växelreglage och de bad mig bara ta den till närmsta verksta och höra av mig med kostnaden. så de var lätta arga och göra med. ",positive
1653,"städning var jätte bra, personalen gjorde allt dom kunde för att hjälpa till ( dem flesta kunde inte engelska).  maten och dryck var enkelt, men helt acceptabelt (3* hotell), havet låg 50m från hotellet. men vi fick ringa 2 gånger till solfaktor på grund av vi blev omplacerade till en ny hotell och det var krångel med utsikt av nya handlingar. ",neutral
1654,"good experience, good food and good service. everything needed for a good time! ",positive
1655,jag fick online värdering på 109000 + extrautrustningen kommer ner där med nyservad nybes bil i ett utmärkt skick o allt funkar klockrent samt massa extrautrustning som kostade runt 100000 vid köp och dan efter ringde han med ett bud på 75000  .tänker inte ens lägga tid på o räkna procent satser men rena skambudet o får utkastad tid .. gissar att dom sitter väl o skickar bilen till olika bilhandlare som får buda tar bästa budet o drar av 10-20 % som blir deras förtjänst...ett råd undvik ...undvik undvik kostade mig inget mer än förlorad tid och att jag kände mig ditlurad ..med lockpris bevis som dom efterfrågade kan bifogas där dom bekräftar att jag bes min bil för 2 dar sen det tar aldrig slut kom mail nu till det det står att jag erbjuds ytterligare 300 kr men  att det är sista chansen hoppas dom menar det eller höjer sitt bud med 25000  till ,negative
1656,ett utmärkt sätt att hitta och få kontakt med hantverkare ,positive
1657,"fick inte med allt som skulle ingå i ett paket, anmälda till konsumentverket och arn. skulle ha lyssnat på bekanta som tyckte att jag skulle handla från annan återförsäljare. ",negative
1658,"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
1659,smidigt att handla och bra varor ,positive
1660,företaget upplevs seriöst och även verkställande personal på plats skötte sig bra. i detta fall gällde det rengöring av ventilationskanaler. ,positive
1661,"mardrömsprojekt. sammanfattning: säljare som kan prata men företaget kan inte ""walk the talk"". de installerade fönster med lackskador  och vill inte kompensera på rätt väg. hänvisar till konsumentköplagen  och en massa paragrafer istället för att ta ansvar.  otroligt oseriösa och oproffsiga men framför allt väldigt otrevliga. de tar inte till sig någon som helst kritik och gömmer sig bakom avtal och paragrafer.  dokumentation kommer att finnas tillgängligt för alla inom kort(bilder,video , ljudupptagning mm). allt för att ni inte ska kasta era pengar i sjön.  för mer info kontakta mig. fortsättning  följer.. ",negative
1662,"skulle köpa surfplatta med word i. fick bekräftat av alla säljare att det fanns nedladdat, behövdes inte köpas till, redo att användas. första surfplattan jag köpte var trasig när jag kom hem, det var den andra som jag bytte till också. den tredje måste word köpas till i trots att alla sa att jag inte behövde att det var installerat och redo att användas utan att man köpte till. har varit på elgiganten 5ggr totalt, blivit bollad mellan deras säljare, kundtjänsten, datatillverkaren för att sen få höra att vi blev felinformerade att man visst måste köpa till word (649kr extra för ett år) och efter massa tjafs sa dom att vi kan lämna tillbaka plattan ifall vi inte känner oss nöjda. kommer aldrig mer handla där eller rekommendera någon annan handla där. urdåligt. ",negative
1663,det är en mycket trevlig restaurang.  fin miljö och mycket god mat och dryck. ,positive
1664,jag är väldigt nöjd med supporten men hade kunnat bli lite bättre. missnöjd med produkten då den var sönder.  undrar om ni testar de innan ni skickar de till era kunder. ,positive
1665,lätt att boka resa o bra vägledning :) ,positive
1666,jag har städ varannan vecka med organisationen. jag är väldigt nöjd med bade städ och bemötande vid kontakt. organisationen är flexibla med mina krav och verkar följa dem så långt det är möjligt. jag har rekommenderat organisationen för mina vänner. ,positive
1667,"grymt bra och enkla recept, maten denna vecka har varit helt fantastiskt god. älskad av både oss och barnen! skulle bara testa en stor kasse och hade inga större förväntningar, men kommer helt klart att fortsätta med kassen emellanåt! :) ",positive
1668,"snabb leverans, fin kvalité på produkten. mötte mina förväntningar. ",positive
1669,mycket chockad över den lilla ersättningen för guldet ,negative
1670,"snabb beställning och personligt bemötande, enkla och givmilda ",positive
1671,beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
1672,har skickat mail och inte får svar ,negative
1673,"jag sökte weekend-resor på nätet för mig och min vuxna dotter, torsdag till söndag och fastnade för budapest. boscolo hotell kom upp som ett attraktivt alternativ och flygresan med norwegian var direkt arlanda-budapest, till skillnad från många andra resor. alla handlingar och övrig information skickades snabbt och såväl flygresan som hotellet var vi mycket nöjda med. hotell boscolo budapest är ett mkt vackert fem-stjärnigt hotell med mycket historia, inte minst new york café, en del av hotellet och ""världens vackraste café "" där vi också åt frukost. servicen var utmärkt med mycket behaglig atmosfär. rummet var stort i gammal vacker stil och badrummet en dröm i marmor. budapest är väl värt en resa och gör skäl för namnet ""lilla paris."" ",positive
1674,dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
1675,"riktigt bra service, bra städning och flexibla på kontoret ",positive
1676,"- the host was extremely rude. he let other guests cut in line in front of us and sat them in the seats we wanted.  then, after ignoring us, he was rude with us and threatened to sit us downstairs even though there were other seats upstairs.  later, he pushed other seats close to ours in a confrontational and rude way.  i won't come back here, nor will my friends. ",negative
1677,utan tvekan det oseriösaste företaget jag har haft att göra med!! ,negative
1678,mycket serviceminded då jag ville ändra på min order. inga problem och väldigt snabb leverans. verkar kunna sina saker när man pratar med dem på telefon. helt klart nöjd! ,positive
1679,det var väldigt lätt att missförstå när man skulle fylla i namnet för biljetterna ,neutral
1680,"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
1681,sämsta jag har varit med om. beställde en väska för två månader sen och den är fortfarande inte kommen. ,negative
1682,produkten kommer väldigt sent ,negative
1683,nästa gång blir det ebay. det tog för lång tid att leverera det jag beställt. ,neutral
1684,snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
1685,"fick fel produkter skickade till jul vilket givetvis inte var populärt hos de tre barn som blev utan julklappar på julafton. fick släpa det otympliga paketet tillbaka till posten samt hämta ut de rätta produkterna med löfte om att få 10% tillbaka på köpet. jag fick 5% och lekmer anser att då jag valt att betala med faktura nu får ta upp de saknade 5% med deras samarbetspartner qlior. jag ställer mig mycket frågande till varför jag som kund ska behöva ta hand om lekmers tabbe och sköta kontakten med deras partners. jag kommer aldrig handla på lekmer igen och varna folk jag känner för det usla bemötandet från företaget. har väldigt svårt att förstå hur ett företag som lever på nätet inte väljer att ge bättre kundservice. svaret från lekmer på det här inlägg är exakt likadant som alla andra som givit lågt betyg till lekmer. kontakta kundtjänst är något som troligen samtliga redan gjort och varit missnöjda med, varför skulle vi bemöda oss med att göra det igen? ta vara på kunderna ni har, bemöt dem på ett bra sätt, tänk igenom era svar och blir det standardsvar så behöver ni nog inte skriva alls. lekmer kan man beställa produkter ifrån om man är säker på att man får korrekt produkt och inga problem uppstår, det är nämligen då som lekmer faller platt. ",negative
1686,väldigt bra service och bemötande. smidiga returer och hjälpsam kundservice. kan varmt rekommendera members. ,positive
1687,"jag förnyade mitt abonnemang hos halebop och de skickade ett nytt sim-kort till mig. säljaren försäkrade mig om att det gamla sim-kortet inte skulle sluta fungera utan att de meddelar mig innan. och det var precis det som hände! bara några dagar efter att jag förnyade abonnemanget så gick det inte längre att ringa och sms:a på min telefon. i paketet med det nya sim-kortet fanns inte heller den ""sticka"" som behövdes för att kunna öppna sim-kortsfacket på min iphone. det enda sättet som man kan kontakta dem på är genom deras chatt där jag krävde att de omedelbart aktiverar mitt sim-kort vilket de som tur vad gjorde men allt detta skapade massor av problem för mig då jag inte hade tillgång till någon annan telefon under dagen. jag vet inte om de här företagen förstår vilka konsekvenser det kan ge att helt plötsligt stänga av ett sim-kort för en abonnent. det kan sluta riktigt illa! detta är ett helt oacceptabelt agerande och jag överväger starkt att ångra det ingångna avtalet med halebop då ångertiden fortfarande gäller. ",negative
1688,"varor beställdes 3 april, levererades 14 april. var i kontakt med kundtjänst för att fråga var mina varor var då det i web-butiken lyste grönt på alla varor. fick då till svar att lagerstatus inte stämmer och att det skulle ta längre tid. hade gett ett bra betyg om de bara inte ljugit om lagerstatusen på hemsidan. dessutom skickas varorna med ups vilket gör att du måste vara hemma hela dagen för att vänta på varorna. fick åka till veddesta industriområde för att hämta. tur jag hade bil. ",negative
1689,vi har handlat en del genom åren och är väldigt nöjd med bygg hemma.det är alltid säkra betalningar och frakter.så vi kan verkligen säga att vi är nöjda med företaget! ,positive
1690,mycket trevlig personal. rikt utbud av aktiviteter. bonus att det ligger nära mitt hem. ,positive
1691,"leveranstid: 3-5 arbetsdagar har inte fungerat alls. igår fanns en lapp vid vår dörr att ups varit hos oss, men ingen var hemma. det stod också att leverans skulle ske idag 2012-12-28. efter halva dagens väntande fick vi kontakt med ups, som helt kort meddelar att ingen leverans sker idag eftersom annat ingen telefonavisering eller sms använder de sig av, utan man måste sitta hemma och vänta. kommer inte leveransen 02/01 2013 som de lovat, får vi problem eftersom vi reser utomlands och blir borta 2 veckor. ",negative
1692,mycket god mat och bra service. ,positive
1693,"får sms av dhl om att de ska leverera min soffa, varpå jag ringer upp och de säger att de kan leverera den samma kväll. ""smidigt"" tänkte jag. svarade att jag behövde kolla om jag skulle få bärhjälp och sedan återkomma. återkom någon timme senare och får svaret ""men nu är bilarna fulla, de fyller ju upp bilarna fattar du väl?"". jag svarar att jag inte fick någon deadline som jag skulle ha svarat innan (tydligen sker det vid 14:30) och att jag ändå ville ha min soffa levererad samma kväll - eftersom det var det de sa (och det var då jag kunde få bärhjälp). då vräker kundservicetjejen ur sig att det är ""ju är logiskt att de fyller upp bilarna hallå?!"". varpå jag säger att det inte handlar om det, utan om att jag inte fick information om deadlinen och inte visste att jag skulle svara inom en viss tid. då svarar hon ""men jag kan inte stå till svars för vad han har sagt fattar du väl?!"". och sen markerar hon tydligt att hon inte vill diskutera frågan nå mer. då avslutar jag samtalet. så. pinsamt. dåligt! inte nog med det så ringde jag tillbaka en kort stund efter (efter att ha kollat upp om bärhjälpen gick att få dagen efter) och får samma tjej, som är precis lika spydig, i telefon. jag frågar då om man kan få lite mer förvarning än 30 min (som tydligen kan vara 10 min eller 1 timme i verkligheten) och får då mer eller mindre en utskällning om hur chaufförerna jobbar. hon skäller alltså ut mig. pga en liten fråga. alltså det är det sämsta bemötandet jag någonsin har fått av något företag. jag har själv jobbat på en kundservice och skulle aldrig tilltala en kund på det sättet. kommer aldrig beställa något som levereras via dhl igen. skäms! ",negative
1694,har beställt från ellos flera gånger och det fungerar bra varje gång. lite långa leveranstider. däremot inte längre än vad de själva anger så som sagt helt okej! ,positive
1695,om du vill ha en lugn och skön helg med god mat och trevlig personal ska du åka till nynäsgården. att njuta av en kall öl från landsortsölbryggeri under den stora blodboken var riktigt avslappnande. prova därefter skaldjursmenyn eller grillmenyn. ta en endagsutflykt till landsort och upplev något utöver det vanliga. det var en mycket bra weekend. ,positive
1696,"dåliga leveranstider då de står två till tre arbetsdagar på nätet när man beställt. sen tar de över fyra dar innan de ens skickats från er, samt att de tar ytterligare bra många dar innan man då fått hem de så leveransen nästan blir två veckor, istället som de står på sida 2-3 arbetsdagar... de är de ända jag stör mig på annars nöjd! mvh jakob ",negative
1697,"beställde flyttstädning av hus som var ganska slitet och i behov av renovering. därmed också svårstädat för mig. fick perfekt bemötande och fin service. själv såg jag aldrig slutresultatet, men de nya ägarna hade inget att att anmärka på utan var mycket nöjda med resultatet. ",positive
1698,"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
1699,jag gjorde en beställning hos ett företag som förtjänar en egen utskällning i ett separat omdöme eftersom de packade en skivstång (8kg) i ett paket och fjäderlås (50gram) i ett annat paket. då säger dhl att de inte kan leverera till utlämningsställe eftersom det är två kollin. jag är tvingad att acceptera hemleverans där det inte går att bestämma en rimlig tid när jag är hemma utan jag måste antingen ta semester för att vara hemma mellan 10-14 eller ta ledigt en halvdag för att åka två timmar kommunalt till deras lager. ,negative
1700,alltid fått hjälp om inte tiden passat. städhjälpen alltid i tid. aldrig klagat. ,positive
1701,vi fick snabbt in fyra offerter av olika kvalitet. två mycket bra och en av dem har vi nu valt. tillvägagångssättet var enkelt och snabbt och gav det resultat vi förväntat oss. ,positive
1702,jag köpte en pappersduk på rulle. skulle önska en stadigare paketering av rullens kanter så inte duken är ojämnt bucklad när jag öppnar. ,positive
1703,"katastrofal flyttstädning. slarviga och okunniga. fick ""efterstäda"" en hel dag. ",negative
1704,"jag har en eva som kommer till mig varannan tisdag och hon är det bästa som hänt mig. jag litar helt på organisationen, det känns tryggt och säkert. de är vänliga, de levererar, ordentliga, miljövänliga, flexibla, hjälpsamma - allt. ",positive
1705,det är bra köp site ,positive
1706,enkelt snabbt och säkert ,positive
1707,abc leksaker är min favoritsaft att köpa leksaker till våra fyra barn. kvalitetsleksaker och märken som ingen annan säljer. ,positive
1708,kunde hämta ut varan 3:e dagen efter beställningen. ,positive
1709,långsamt nät och dålig service ! ,negative
1710,"hur kan ett företag bedrivas på ett så fruktansvärt makabert sätt. kalle anka -bolag är bara förnamnet. kan knappt vänta tills mina 12 månader av förbannelse är över... tips till er som funderar, sluta fundera, köp glass för pengarna istället så får ni några sekunders upplevelse iaf... ",negative
1711,limningen var inte godkänd på första och sista sidan. har fått limma den till rätta själv. denna bok kostar en del så tycker att allt borde vara bra. ,neutral
1712,har näthandlat i åratal och shirtstore är en mycket positiv upplevelse. har inte upptäckt dem förrän nyligen men de order vi gjort sen dess har alla levererats hur snabbt som helst. snälla kundtjänsten direkt. kommer garanterat att handla här igen. ,positive
1713,kompetent personal som kunde komma med kort varsel ,positive
1714,bra bemötande. bra flyttstädning samt ett bra pris. ,positive
1715,höll ej utlovad leverans fakturan kom betydligt före. ,negative
1716,"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
1717,lätt att göra och det blev lika fint som jag hade tänkt. ,positive
1718,har varit kund under många år. först som privat kund och sedan som företagskund. kvaliteten genom åren har varit upp och ner. framförallt kvällstid då hastigheten gått ner till och från. för två veckor sedan slutade mitt internet att funka och efter kontakt med kundtjänst så kom vi fram till att modemet var sönder. fick besked om att ett nytt skulle anlända inom 2 dagar om jag band mitt abonnemang på 12 månader. efter en vecka så kontaktade jag kundtjänst och undrade var modemet tagit vägen. då fick jag besked om   att det först skulle anlända efter 2 veckor. jag undrade då om man kunde få kompensation på faktura eftersom jag varit utan internet. detta gick inte för sig eftersom jag haft internet fram till det söndriga modemet. påpekade då att jag blivit lovad ett modem direkt. hade jag vetat att det skulle ta över två veckor så hade jag ju köpt ett eget. blev då ombedd att kontakta en annan person. skickade en skriftlig reklamation men har nu en vecka senare inte hört något från perspektiv bredband. ,negative
1719,"själva resan dit och tillbaka gick jättebra. mindre nöjd med standard på hotellet, hade nog högre förväntningar då den skulle vara 4 stjärnigt. riktigt missnöjd va bland annat att polen va inte uppvärmd fast tycker det borde bli, då det inte va säsong att bada i havet då under februari månad. annars va det trevlig resa till marocko och kommer nog dit fler gånger :-) ",neutral
1720,gick in med mitt reg nr och får upp vad som passar. beställer och får hem hyfsat fort men det passar inte. ,negative
1721,"mycket bra, verkligen! ",positive
1722,"mögliga tomater, mjuk zucchini. tråkigt att man inte kan få en laktosfri kasse. ",neutral
1723,"om du är abonnent och får ett reklambrev om en tävling. varning, läs noga den upp och nedvända texten på sidan med din adress. där aviserar de att ditt abonnemang snart förfaller. annars kommer fakturan och du är fast ett år till. de ändrar dessutom löptid på abonnemanget utan annan avisering än via faktura. ",negative
1724,"mitt comhembredband. funkar. aldrig. jo, när jag just pratat med kundtjänst, och de har pillat med inställningar och vi lägger på. så fort vi sagt hejdå kopplas det ned för att sen inte gå att koppla upp igen. trött på att känna mig lurad! ",negative
1725,nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
1726,"1⃣ - 4/11 beställer klänningar från nelly inför bal, med expressleverans (48h) för att få det i tid till balen 14/11 2⃣ - 5/11 får leveransbekräftelse att det är påväg  3⃣ - enligt posten appen är paketet i härryda och beräknas vara framme 6/11 4⃣  - efter att paket fortfarande inte kommit den 10/11 skickar en irriterat meddelande om kostnaden för frakten, får svar den 12/11 att det ska vara påväg och frakten gratis  5⃣ - möts av ett mail att nelly har tagit emot min retur, av varor jag inte ens har fått!!! den 12/11! 😡👊🏼💥 det är ju inte första gången det har blivit sent men det här toppar allt! så otroligt besviken och förbannad på nelly! så nu utan klänning till en bal med strikt klädkod! ",negative
1727,jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
1728,gjorde misstaget att byta till vimla. de skickade inte ut något simkort så jag satt utan telefonnummer i samband med att en anhörig gått bort. när jag kontaktade dem via chat skyllde den person jag pratade med på posten och sedan att jag borde kontaktat dem. uppdatering: nu har d gått två dagar och har inte sett röken av det andra sim-kort de skulle skickat ut. ,negative
1729,"inte pålitlig, priserna höjdes i kassan:( ",negative
1730,jag tycker det borde finnas mer fria vikter som tex bänkpressen för den är oftast upptagen. ,negative
1731,"vi fick till en början ett väldigt bra mottagande av organisationen. första mötet och första städningen var toppenbra, och min upplevelse var även att den första tidens städningar var riktigt bra. tyvärr är vår känsla att kvalitén på städningen har blivit sämre och funderat på att titta efter andra alternativ till städfirmor på grund av att problem som vi rapporterat in inte blir bättre utan bara fortsätter. i övrigt gillar vi verkligen de miljövänliga produkterna som köps in av organisationen. ",neutral
1732,företaget levererar snabbt men sedan sitter jag med en helt fel produkt hemma. lagret verkar inte bry sig om vilka produkter de skickar. det är tråkigt att jag betalar direkt och pengar dras från bankkonto men sedan får jag inte ens min produkt hem. jag känner mig lurad och kontaktar konsumentverket om de inte skickar min produkt snart. i framtid väljer jag mediamarkt istället. ,negative
1733,kommer inte på något att direkt klaga på. killen på dhl som körde ut däcken var också skitnöjd med bythjul. för 50:- extra jämfört med däckfirman hade han fått fälgar till däcken också. bara att hoppas på att det fortsätter såhär. ,positive
1734,trevlig träningsstudio centralt på södermalm med det mesta för kvinnlig hälsa och välbefinnande. ,positive
1735,"beställde hoppfull 4g från tele2. först kändes det bra, men jag insåg fort att det inte gick som det skulle. när jag började mäta visade det sig att det som bäst gick 20mbits ner och *0,5* mbits upp, vilket är under all kritik.  samtidigt gick min bordgrannes 4g från telenor med 40mbits ner och 20mbits upp.  nu går det inte att koppla upp sig alls länge på 4g-nätet och tele2s svar är att de ska felsöka och att bara det tar någon vecka.  jag bad att få häva köpet, det är ju bara några veckor sedan jag beställde och jag har ingen nytta av ett 4g-modem som inte fungerar, jag använder ju det när jag är ute hos kund och jobbar.  tele2 ville däremot inte lösa mig från avtalet - de vill hellre ha en missnöjd kund och de 4000 - 5000 kr det innebär för dem i intäkt de närmsta 17 månaderna. så här är jag, en missnöjd, ovillig och besviken kund. grattis. ",negative
1736,beställda varor som fanns i lager levererades snabbt!! ,neutral
1737,snabbt och lätt att köpa online. snabba leveranser vid tidigare köp och hoppas att det blir så även denna gång. ,positive
1738,allt klockrent ,positive
1739,bordsbeställningen via hemsidan fungerade utmärkt och fick t.o.m en påminnelse om bokningen. väl på plats blev vi väl mottagna och omhändertagna av uppmärksam personal. maten var suverän liksom redan omämnt även servicen. totalt sett en mycket positiv upplevelse som motsvarade våra högt ställda förväntningar. ,positive
1740,var lovad fri frakt och br-affären på nova och fick fraktkod brsedhw3f092202 men ni hade trots detta lagt till denna kostnad. dåligt tycker jag. ,neutral
1741,"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
1742,"flygresan var bra och hotellet nära till flygplatsen men hotellet var inte så bra. det kändes inte som tre-stjärnigt hotell. frukosten var inte vidare heller. personalen var trevlig men allt skulle man betala extra för t.ex. tv, ac... ",negative
1743,fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. ,positive
1744,"súper bra service och bra kvalitet på råvarorna , tummen upp för er <3, jätte nöjd ",positive
1745,"dtf har visat sig vara oslagbara vad gäller val av resmål, hotell och priser i kombination med personlig service och smidig administration. ",positive
1746,varför har ni ingen svensktalande kontaktperson. alla är inte insatta i norska språket.. ,positive
1747,jag beställde en barnmatsvärmare i mitten av november som jag också betalade för. sedan har jag varken sett röken av varan eller hört av företaget trots flera påstötningar (via mejl då de stängt telefonsupporten). behöver verkligen produkten och nu får jag nog erkänna mig blåst och handla någon annanstans :( se upp. ,negative
1748,det är nog det sämsta jag haft hastigheten går upp och ner och det kopplar nog ur minst ett par gånger varje kväll. mejlar man supporten så svarar de att vi ser inget härifrån? samma svar varje gång. och hastigheten ska vi inte prata om når max 50/10 vilket inte är vad jag betslar för. har varit lite lat för att byta leverantör men får nu göra slag i saken ,negative
1749,"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
1750,"det står på hemsidan att det ska gå att ångra sitt köp om man hör av sig innan ordern gått iväg - detta är bara bluff! jag hörde av mig på mejl bara några timmar efter ordern skickades, sedan gick det 10 timmar och jag fick ett meddelande om att paketet var påväg ändå. tänk er noga för innan ni beställer något för när ni väl godkänt så går det inte att ångra ert köp. ",negative
1751,"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
1752,beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
1753,"mycket att välja emellan. gick snabbare att få leveransen än vad som stod, vilket är positivt. ",positive
1754,"har verkligen inga stora saker att klaga på när det gäller comhem, i synnerhet inte nu som de dessutom visat sig ha en effektiv, trevlig och närvarande kundtjänst via sociala medier som snabbt hjälper till att lösa det som är tokigt och trasigt. ",neutral
1755,"jag beställde vad jag trodde var 6 st  bath and body works antibakteriella handtvättar. de har exakt samma namn och bild på förpackningen men det är kopior. detta företag heter sanitique som gör dessa och kopierar bbw produkter. handtvålen doftar nästan inget, billig plastförpackning och dålig antibakteriell funktion. står inte ens hur många procent av bakterierna som dör. helt bortkastade pengar. leveransen tog runt 6 dagar. jag är van vid nordicfeels snabba leveranser så detta kändes som en hel evighet. jag kommer inte beställa nåt mer från lyko. ",negative
1756,"när det fungerar så fungerar det bra, men man får vara med på att man kan få sitta 2-3 dagar utan internet.. eller ännu värre.. man tappar uppkoppling var 5e minut.. det finns inget mer irriterande än att gång på gång tro att man fått tillbaka sin uppkoppling.. börja arbeta bara för att den ska gå ner 5 minuter senare.. ringer man så får man ett halvengagerat svar om att "" tja det kommer vara såhär  tills den 28e !! ( ringde den 22.. altså 6 dagar utan internet... blev fan helt paff ",negative
1757,väldigt nöjd! supertrevliga. väldigt flexibla gällande tid och bra utfört arbete till väldigt bra pris. rekommenderas! ,positive
1758,"kunnigt svar, hjälpsam med service känsla! ",positive
1759,leveranstiden upplevdes som för lång. borde kunna kortas. annars ok. ,neutral
1760,"en massa snorungar som står i kassorna,det är väl för dyrt att rekrytera vuxna människor,  dessa har ingen servicenivå whatso fking ever.. i synnerhet inte i fruängen,  jag säger som i gamla hederliga unreal tournament "" useles"" jag köper faktiskt elektronik prylar för 50000:-+ / år eftersom jag har 2 företag och dessutom gillar teknik själv.  men från och med nu går jag till någon annan, konkurrensen är stenhård och webhallen är sällan billigast.. ",negative
1761,enkelt men ok boende i en liten stad med mysig stadskärna. nära till fin badstrand  och härlig park. ,neutral
1762,"leveranstiden ær dock lång, vilket jag var dåligt pålæst på innan och hela det långa leverans-gapet anvænder verkligen, vilket gjorde att jag stod ganska svettig några dagar føre mitt eget brøllop. ",positive
1763,jag är så super nöjd med min beställning hos sportkost eftersom det var smidigt att hitta det man sökte. bra varor samt super snabb leverans. :d ,positive
1764,bra produkter men arroganta och rent av kriminella när de skickar två fakturor. kundservice kan inte svenska och ger en crappy förklaring att man skall slänga den ena  fakturan som de kallar för  info papper. dessutom har de två hemsidor där den ena är organisationen och fakturan kommer från autodoc.se. passa er för dessa och håll koll på fakturorna. ,negative
1765,"andra gången som jag beställt ifrån lyko. detta är ett svenskt företag som skickar från sverige, jag har leveransadress i sverige. oavsett om du lägger till för frakt eller inte , eller om du anger mobilnumret för sms-avisering, tar det mer än en vecka innan du kan ta emot beställningen. tilläggas kan att jag vid båda tillfällena betalat varorna när jag beställt dem. jag kommer inte att beställa ifrån lyko igen, och kan inte rekommendera andra att beställa härifrån. ",negative
1766,inga konstigheter. fick hem paketet i tid och allt funkar. ,positive
1767,"gents.se har nästan allt en gentleman kan önska sig när det gäller kroppsvård och lite till.särskilt uppskattar jag sortimentet av engelska produkter från anrika,prestigefyllda och historiska producenter av dofter med  mer elegant och tidlös stil.visst saknar jag några  klassiska dofter som t ex habit rouge men den är svår att få tag på i hela sverige.för egen del handlar jag numera on line och gents fortsätter att ge mig god och snabb service via sin sida..mycket bra företag. ",positive
1768,"skrev ett mail direkt efter att jag betalade min beställning. men fick aldrig aldrig något svar! jag glömde fylla i rabbatkoden på 10% jag fick när jag skrev upp mig på nyhetsbrev. och hade gärna sett att ni ordnade det! då jag beställde för över 500kr. de 10% hade vart som gratis frakt, vilket ni inte har???!! när en handlar över 500kr. mycket dålig upplevelse av att handla hos er. kommer inte att göra det igen, och skulle aldrig rekomendera er. endast avråda andra ",negative
1769,genom hela middagen kändes det mest som att man var till besvär för personalen som i stort sett var osynlig. med andra ord servicen var under all kritik! maten ok. ,negative
1770,"snabb leverans, bra pris. 100% nöjd ",positive
1771,"jag har åkt med sas tidigare och har inte haft något att klaga på överhuvudtaget, förutom häromdagen. jag blev ombokad med sas då jag missat min conneting flight. när jag landade så visade sig att min väska var borta. jag fyllde i pappret för borttappat bagage och åkte hem. dagen efter har jag inte hört någonting från sas så jag ringer deras bagageservice och frågar vad som pågår då jag inte hört ett knyst. dom meddelar mig att dom har mycket bagage som fastnat i danmark och att min väska kommer att komma med flighten kl. 15.00 idag men att jag ska räkna med att få väskan levererad dagen efter. dom sa även att dom skulle meddela när min väska anlänt i göteborg. bra tänkte jag, inga problem. jag fick även ett referensnummer så att jag kan spåra min väska. det går runt 18 timmar och jag har inte hört ett ljud från sas. jag försöker ringa deras kundservice men får till svar att för borttappat bagage har telefonlinjen enbart har öppet från 9-12. behöver jag ens nämna att 3 timmar är otroligt lite? ringer igen dagen efter för att höra vad det är som pågår då jag fortfarande inte hört ett ord. får vänta i telefonkö i en timma (!!!) och får uppge mitt referensnummer. kvinnan meddelar glatt att väskan är påväg till mig. jag frågar förvånat om dom inte skulle skickat ut ett sms när väskan anlänt i göteborg. hon skriver att det gjorde dom dagen innan kl. 19 på kvällen. jag hade uppgett 2 nummer men ingen av oss hade fått ett sms från sas. jag lät kvinnan veta detta, då jag enbart ville göra henne uppmärksam på att ingen av oss fått ett sms och att tjänsten kanske inte fungerar 100-procent. hon ignorerade nästan detta påståendet, och sket fullständigt i att jag inte fått mitt sms, för dom hade ju skickat ut det. när jag väl får min väska 1 timma senare så har dom även gjort sönder min väska. inte speciellt nöjd. ",negative
1772,jag fick bara webbshoppen att fungera i google crome. där var det helt perfekt. ,positive
1773,för dyrt missade detta med 30 tecken ,positive
1774,key code har en usel tjänst som antagligen ingen frivilligt vill förnya. därför jobbar dom med negativ avtalsbindning som gör att man skriftligen måste säga upp avtalet (står i det finstilta i orderbekräftelsen)2 månader innan avtalet löpere ut. på så vis lyckas dom behålla sina så kallade kunder i ett år till. ,negative
1775,"jag beställde en toalett och första leveransen var den trasig, andra leveransen kunde inte ens dhl lasta den för den var trasig samma gällde tredje gången. jag bestämde mig för att avboka toaletten eftersom vår toalett inte kunde användas. jag fick inget som kompensation för detta. ",neutral
1776,jätte bra service ,positive
1777,"snabb och smidig leverans, inga konstigheter så rekommenderas! ",positive
1778,totalt värdelösa på att passa tider. fick utlovad leverans mellan 09-12. ringde 12.05 och undrade var mitt paket var och fick höra att de är lite försenade och var 2 mil härifrån. nu är klockan 13.30 och har fortfarande inte fått mitt paket. ,negative
1779,"jag har haft en riktigt dålig upplevelse av cdon. jag var för en gång skull ute i väldigt god tid i november och köpte julklappar som jag beställde från dem. efter att ha väntat i ca 2 veckor och inget paket hade dykt upp kollar jag med min bank och ser att cdon satt in pengarna på mitt konto igen och tagit bort min order utan att meddela mig. konstigt, då jag använde mitt inlogg och vet att de har alla min uppgifter så som adress och mail. jag testade att beställa igen 10 dagar innan jul och då skulle paketet komma fram i tid, men när jag kollade idag den 23e har de även tagit bort denna order utan att notifiera mig. skriver man i alla nödvändiga uppgifter och betalar direkt (betalningen gick igenom) så kan man ju anta att ordern har gått igenom, men igen av gångerna fick jag en orderbekräftelse eller meddelande om att ordern tagits bort. så nu sitter jag här dagen innan julafton utan julklappar till familjen och är minst sagt väldigt missnöjd. jag har skickat ett mail till kundtjänst och hoppas på en förklaring och kompensation, men nu när jag läst alla andra reviews på trustpilot har jag väldigt låga förväntningar. kommer aldrig beställa från det här företaget igen. ",negative
1780,vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
1781,om man kan engelska är adlibris en stor guldgruva att ösa ur. ,positive
1782,vi beställde fönsterputsning som vi blev väldigt nöjda med. de hade ett bra och professionellt bemötande och gjorde ett snabbt och bra arbete. ,positive
1783,"varje gång jag har handlat via travelstart så har biljettpriserna gått upp med ca 100-250 kr bara på klicket från t.ex. momondo.se eller motsvarande. därefter hinner det ofta gå upp under tiden, samt flera gånger visar det sig att biljetterna inte ens existerar. betalningen misslyckas ofta ca 5-7 ggr innan den går igenom, med samma kort. ",negative
1784,"alt funkade som det skulle, med orderbekräftelse, bekräftelse när försändelsen sänts. ",positive
1785,ellos har ett ganska brett utbud på saker vilket gör att dom tar överpriser på dessa enligt mig om man kollar runt kan man hitta mycket av det dom säljer billigare någon annanstans. dom har även gett ut fel information vilket ledde till en hel del problem för mig samt levererar saker som inte är kompletta. deras erbjudande ger en många förhoppningar men om man läser vad erbjudandet gäller så gäller det bara vissa saker även fast det står 50 % rabatt på valfr vara så är detta inte fallet. då många varor har ett märke på sidan som markerar att dom inte rabatterar varan även fast man har rabattkod. som sagt inte jätte nöjd men dom har få guldkorn men finns bättre online butiker där ute. ,negative
1786,tycker ni är bra o snabba. ,positive
1787,"supergott men när man ska göra en rätt som bygger på att kryddorna ska läggas ovanpå laxen, vore det toppen om laxbitarna var breda (och korta) istället för smala, långa och höga. det blev så knepigt att få kryddorna att ligga kvar... men som sagt gott! ",positive
1788,"perspektivbredband är snabbt, pålitligt och billigt! ",positive
1789,köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
1790,ha en 9mån gammal böckerna är för kanske 2 år. ,neutral
1791,vad har man för rätt hos er köpte ac hos er i augusti den gick sönder efter två veckor ca.fick en ny som har fungerat klander fritt sedan dess. men då jag sände in den gamla sas det att det var spån i den första så jag fick betala en ny ock att spånen kom från min men det var ju frikopplings hjulet på den gamla som nöp och då blir det ju inga spån i systemet.verkstaden jag anlitar spolade igenom systemet. och jag som sitter i mellan kan inte göra något när man får till svars att kontakta allmänareklamationsnämden. och inte hjälpte det att jag tog eran försäkring.att jag skriver nu beror på att jag haft mycket på jobbet och sjukdom i familjen. och nu 5.100kr fattigare ,negative
1792,kvaliteten på produkterna är prisvärda. var noggrant med måttagningen. ,positive
1793,"vilken nonchalant attityd mot kund, tack gode någon att det bara var skivor som jag beställde och inte elektronikvaror eller möbler, vilket jag funderat på att göra tidigare. beställde julklappar, 6 st skivor och, tyvärr, av misstag p g a stress, en av dessa i vinylformat i stället för cd. kontaktade kundservice direkt efter upptäckten/uthämtat paket, måndag 19/12, för att få hjälp med hur jag skulle göra med retur/byte till korrekt format och fick ett automatsvar att man skulle kontakta mig inom 72 h. skickat 3 mail därefter och i går, 2/1-17, när fakturan redan var betald, hörde man av sig med svar på min fråga. handla aldrig någonsin från detta företag, är mitt råd. uppstår det problem – får du problem. ett företag med en så usel kundinställning ska man inte gynna, betala hellre mer för varan hos en seriös handlare - aldrig någonsin, förr eller senare, varit med om maken till nonchalans av en leverantör. ",negative
1794,"beställt varuprover.  bra plattor ,välpackat och snabb leverans. ",positive
1795,beställde en jacka samt ryggsäck från fjällräven. paketet kom snabbare än vad jag väntat mig trots att det var från danmark. toppen service samt riktigt bra utbud. kommer med all säkerhet beställa härifrån i framtiden också. ,positive
1796,gjorde en beställning av en födelsedagsbukett.  valde att mottagaren skulle kontaktas före leverans. det framgick inte att det innebär att om floristen inte får tag i mottagaren uteblir leverans. ,neutral
1797,jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
1798,"fräscht, trevlig personal för passen, bra pris, mycket bra pass ",positive
1799,"förskottsbetala aldrig med kort till detta företag, ni får ingen betalningsbekräftelse och därmed luras ni att betala igen.. ni får på så vis en dubbelbeställning som dom inte tar bort trots direkt påpekande om fel från er sida.. i stället får ni en uppmaning på engelska!! (företaget finns i nederländerna) att bara ta emot ett av paketen från posten!!? begär ni att få en retursedel så får ni en ogiltig, ni får stå för returfrakt själva.. fast att felet från början är deras oseriösa kortbetalning.. nej varning! köp ej från detta företag oseriös kortbetalning och utan svensk kundkontakt..dom talar dessutom dålig engelska.. ",negative
1800,"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
1801,trixigt att regga appen men när jag fick assist med det så har allt funkat bra ,neutral
1802,"jag köpte två klänningar med expressleverans från nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av någon anledning kom paketet aldrig fram, nelly påstår att dom har försvunnit i posten. det har nu gått en månad och jag sitter med en påminnelsefaktura på produkter jag inte har fått. jag har under tre veckor försökt kontakta nelly angående fakturan som nelly lovat att åtgärda det men inte gjort något. qliro väntar fortfarande bekräftelse på att annulera fakturan men har inte hört nått från nelly. kundservicen är usel och kan bara nås via mail eller chat. har läst om andra som också gått igenom liknande med nelly. ",negative
1803,"snabbt svar på bordsbokning via ""info"" trevligt bemötande, för trångt mellan borden liten plats för stölen gjorde att jag ej satt så skönt vilket förtar lite av matupplevelsen. god friterd torsk och minihamburgare. kalvtartaren underbar kanske lite för kall. ",positive
1804,"efter att ha väntat en vecka, med meddelande om att lampan skickats och att leverans med dhl skulle ske hände ingenting. jag har ringt och fått besked om att man tyvärr inte kunde svara på svenska och det var väl ok, men sedan hände ingenting, jag kom inte ens vidare. samma sak hände dagen efter igår skrev jag till mailadressen och fick till svar att man ska skriva på engelska, men sedan fick jag ett mail om att min leverans tyvärr hade kommit bort, men att en ny skulle vara på väg, åter med hänvisning till dhl där man ska kunna spåra sin försändelse och åter igen med svaret på dhls sida att där inte fanns något att spåra ",negative
1805,"perfekt när man behöver låna snabbt, utan avgifter!!! ",positive
1806,"att få hem mitt laptop skin tog längre tid än vad den förväntade leveranstiden hävdade, dock när det väl kom fram blev jag jättenöjd. den var i precis rätt storlek och väldigt lätt att applicera. tack vare den fick min dator ett finare yttre och blev som ny igen, kvitt alla repor efter alla gånger jag tappat den i golvet. ",positive
1807,"vill varna för comhem. inte mycket fungerar - endast autogirot! otrevlig spydig kundtjänst, de fåtal ggr man ens kommer fram. skickar medvetet ut omoderna modem som de själva erkänner att de inte funkar så bra. bredband har inte i närheten av den hastighet de lovar, man betalar för. dålig teknik, mkt strul, mkt problem. ersätter aldrig för det de ställer till med. ",negative
1808,åtgärderna för att rätta till byxorna var krångliga och jag blev ombedd flera gånger att skicka flera bilder trotts jag följt instruktioner. ,negative
1809,smidigt förpackad. dock långt till utlämningstället. ,positive
1810,"enda anledningen att gå hit är om något är slut. jag köper yoghurt här, annars inget mer. har blivit lite bättre på sistone, men är fortfarande ofantligt dyra och dessutom känns det som att väldigt många i personalen _alltid_ är på dåligt humör och verkar tycka att man som kund stör deras arbetsdag. ",negative
1811,"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
1812,"mycket bra kundbemötande, men leveransen var senare än lovat :/ hade inte gjort något om vi inte behövt vagnen helgen vi vart lovade att ha den hemma. ",neutral
1813,"jag har idag anmält mediamarkt till arn. de sålde en mobil till mig i mars, de har haft den inne på reparation hos sig 4 ggr. idag är det augusti och jag har fortfarande inte en fungerande telefon. vid tredje inlämningen sa de att jag skulle kunna häva köpet om mobilen inte fungerade efter denna lagningen. senare tar de tillbaka detta löfte. vid fjärde inlämningen kräver jag att få häva köpet men de vill kolla mobilen först. de hör sen inte ens av sig om att telefonen är tillbaka i butik, misstanken är stark att det är för att straffa mig för att jag var så arg när jag var inne hos dem sist. när jag till sist får tag på dem över telefon säger de att min begäran om reklamation inte gick igenom. jag gick hem och mailade dem, och de svarar automatiserat att återkomma inom 48 timmar, vilket de inte gjort. nu har jag anmält dem till arn och vill varna på alla sätt för att vända sig till mediamarkt! ",negative
1814,"trevlig personal, men usel, kall mat ",negative
1815,jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
1816,lite anonymt men verkar ha bra aktiviteter. har nyttjat skönhetssalongen och varit nöjd ,neutral
1817,"heeeelt värdelöst! betalade 1910kr för en biljett. när den kom så stog det 595kr på, och kom med någon annans namn. man får inte tag på företaget och då de fått så dåliga reviews vågar man ju inte sälja via dem heller! att folk tjänar pengar på någon annans olycka är för mig så lågt som man som människa kan sjunka. fy! ",negative
1818,man måste veta och ändra 9 dagar innan leverans...dvs skall man resa bort  eller har flexibelt liv är detta ingen bra lösning.. ,negative
1819,"trevlig, kunnig och hjälpsam personal vi telefonsamtal. perfekta ingredienser för en smidig näthandel: snabb leverans-2 dagar. lång öppet köp period. ",positive
1820,beställde en helt ny telefon som present och när han öppna den så är telefonen sönder! extremt arg och besviken. ,negative
1821,höjer priserna kontinuerligt under själva bokningen! ,negative
1822,har förstört våran sommar. stor varnings flagga är hissad !!! kan inte rekommenderas på något plan ,negative
1823,servicen var mycket bra ,positive
1824,saknade varor i en beställning. krångligt att få ersättning.. har beställt ett antal gånger och det har fungerat bra. trots det lågt betyg för långsam leverans och felande innehåll i beställningarna. ,negative
1825,väldigt bra kundservice! det är inget problem med bahnhof. de problem som finns är oftast stadsnätet. ,positive
1826,hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
1827,"de höjde priset för mig och jag hade då rätt att säga upp mitt avtal. tyvärr hade jag redan betalt i förskott tre månader. banhof gav mig då följande alternativ, säga upp abonnemanget och förlora det jag betalt i förskott, alternativt betala prishöjningen ytterligare för att få behålla internet för de tre månader jag hade betalt för. de vägrar ge tillbaka pengarna jag betalt i förskott trots att avtalet är uppsagt och ärendet är nu hos arn. ",negative
1828,"det var perfekt, bra läge bra hotell. helt enkelt jätte bra. ",positive
1829,skulle utan tvekan använda mig av hemverket igen! ,positive
1830,ups körde omkring med min matta i tre dagar med olika ursäkter varför dom inte kunde leverera. chafförerna ringer inte så antingen får man vänta hemma för leverans någon gång mellan 8-19 eller klistra fast en fullmakt på dörren så lämnar ups utanför. olika information på ups kundtjänst och dryg personal. verkar inte ha någon kundpolicy. ,negative
1831,för det mesta fungerar allt perfekt. någon enstaka gång har det brustit i kommunikationen med supporten. ,positive
1832,"kan man inte hantera att handla med e-faktura så bör man välja ett annat betalningsalternativ.... är själv väldigt nöjd med qliros service! beställde mina varor, när det dök upp gick jag in och kollade fakturastatus på qliros hemsida, såg att de behövde skjutas upp då jag tänkte skicka tillbaka lite grejs. va osäker på hur så chattade med en trevlig tjej i deras supportchatt, hjälpte mig hela vägen (erbjöd sig till och med att skjuta upp fakturan ytterligare ifall det dröjde för varorna att registreras och att jag isf skulle återkomma 10 dagar innan förfallodatum). fick ett mail om att varorna va returnerade, gick in och betalade, pengarna landade inom ett par timmar och nu sitter jag här. kan man hålla koll på sina fakturor och vad man är skyldig är detta ett superbra alternativ, enkelt och allt på ett sälle. vad som kan vara bra att veta är att man har inte en månad på sig att betala (vilket man kanske är van vid). vill man ha mer tid än vad som ges så behöver man själv skjuta upp fakturan på hemsidan. självklart tjänar företag som qliro mycket pengar på att folk inte betalar i tid, men håller man koll på sina fakturor och när de ska betalas kan jag inte tänka mig en bättre lösning. nöjd! ",positive
1833,"själva leveransen till dhl's ombud gick snabbt, men besked till mig från ombudet om att leveransen fanns att hämta uteblev, varken sms eller brev. det blev en onödigt lång väntetid och en del krångel vid hämtning. ",neutral
1834,bara haft kontakt om bokning av bord som sedan fick avbokas. inte ännu ätit där men blivit rekommenderad av andra gäster. ,neutral
1835,"vi ville ha kvalite på varorna, och det fick trots att det kostar lite mer! ",positive
1836,mycket bra bemötande och behandling som lyckades. m.a.o. nöjd kund när rörligheten i fingrarna blev bra. ,positive
1837,fick som svar att det var levererat när jag hörde av mig första gången till kundtjänst. men det var det inte. jag fick själv ringa och påpeka detta dagen efter den tänkta leveransen. aldrig mer.. ,negative
1838,bra produkter. smidigt att beställa. superbra helt enkelt! ,positive
1839,"varorna kom väldigt snabbt, jag beställde på torsdagkväll och hade dom på måndagen. de var precis enligt förväntningar. bra utbud för övrigt, och jag kommer handla här igen! ",positive
1840,dom skickar spam trotts att man varit tydlig med att man inte vill ha något sådant. uppdatering: dom fortsätter att skicka spam trotts att dom lovat att aldrig göra det igen. ,negative
1841,fick reda på det jag ville ,positive
1842,"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
1843,"materialet på min t-shirt och hoodie var bättre än jag hade förväntat mig men.. det tog för lång tid att få varorna och kvalitén på trycken var nog det sämsta jag sett, speciellt på hoodien, känns och ser ut som att det ska falla av när som helst, sitter i stort sätt bara fast lite gran vid kanterna utav trycket.. kommer nog bli så att man får ut en enfärgad tröja utan tryck när man tvättar den för första gången. ",negative
1844,enkel websida med bra sökfunktion. bra pris och secure betalning // per ,positive
1845,"bra bemötande, bra utfört arbete. ",positive
1846,"påstår att de har support på kundservice@comhem.com, det är en tjänst som autosvarar att man ska använda ett webbinterface. de skickar aldrig ut sina svar, utan tipsar om att man kan ställa frågor på hemsidan och länkar dit.  har du flera kundärenden (och det får du fort) är det omöjligt at hålla dem isär, annat än att öppna tiotal olika mail och deras (helt anonyma) länkar.  gör du en anmälan via hemsidan om att det inte går att komma i kontakt med dem via deras suppport-epost-adress (som de tipsar om i utskick) får man reda på att de hanterar anmälan på kontoret med epost och därför så har jag epostat dem. idioter ",negative
1847,"blir ingen rekommendation från min sida, välj annan rörfirma. ",negative
1848,vi bodde mycket bra och det var god standard på hotellet. ett fantastiskt bra läge och vi fick verkligen ett rum med utsikt. maten i restaurangen var inte den bästa men goda restauranger ligger på promenadavstånd. ,positive
1849,"slipper äntligen comhem, får fiber-lina (?) snart. dålig support, svajigt uppkoppling, trist attityd; comhem lider av monopol-sjukan är min åsikt. verkar som fler är missnöjda ;) ",negative
1850,"jag ringde allmänna rörjouren när min gamla elpanna hade börjat läcka vatten några dagar inna jag skulle på semester. de föreslog en tillfällig koppling, som skulle säkra värme i huset, och en långsiktig lösning i form av en ny panna som skulle installeras efter semestern. jag bad om pris på ett tillägg av luftvärmepump (luft-vatten), och fick offert direkt av deras personal på plats. efter kontroll visade det sig att den offert jag fick inte på något sätt drog nytta av min situation, utan var marknadsmässig. efter semestern installerades min nya panna och värmepump på en dag. en knapp arbetsdag ytterligare gick åt för installation av givare. allmänna rörjouren håller vad de lovar. ",positive
1851,"går inte att vara sämre, sas go suger asso det är så dåligt så de inte är sant. samma stolar, samma allt. de där me att de ska ingå är bara skitsnack personmalen går förbi dig och bjuder inte på något. otrevliga, kvinnorna som jobbar stinker 7 liter parfym. allt är bara blää hade silver som jag klippte sönder med min sax efter senaste resan. flyg pula - sverige och sverige till pula ",negative
1852,"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
1853,gick snabbt att hitta det vi sökte ,positive
1854,"mycket bra och hjälpsam kundservice, mycket snabb leverans. ",positive
1855,tyvärr ej fått tag på ngn bra advokat. ,negative
1856,"sökning och bokning gick lätt men priset jag accepterade var 1260kr, hoppade över alla tillägg där totalen inklusive skatt var bekräftat 1269.. i sista betalsteget såg jag inte att det stod ngn summan... kvittot blev 1409.kr. detta smög in... ",neutral
1857,"fick inte min leverans, skickade ett mejl till lekmer. då fick jag tillbaka mina pengar men blev också utan allt jag hade beställt. konstigt tycker jag.. tänker inte beställa fler gånger från lekmer. ",negative
1858,"är super nöjd med utbudet på sidan, leveransen tog två dagar och t-shirtarna satt hur bra som helst! så fort min studentplånbok är påfylld kommer jag köpa fler! ",positive
1859,två veckor snart och sakerna ej ens skickade. ,negative
1860,"barnsängen är jättefin men ribbottnarna levererades utan emballage och var helt nedsmutsade och lådan som var beställd till saknades. otrevligt bemötande vid reklamation ""vi skickar alltid utan emballage"" och ""man ligger ju inte direkt på ribbottnarna"". 20 dagar sen jag reklamerade, har fortfarande inte fått nya bottnar och den saknade lådan eller ens besked om när det kommer - men faktura på allt har kommit... barnen ligger på madrasser på golvet och undrar när de kan använda sin nya säng - mycket tveksam till att jag handlar på beddo igen... ",negative
1861,"jag beställde en henri lloyd tröja xl som skulle finnas på lager men tröjan fanns inte på lager , det blev inget köp . madde på kundtjänst var super trevlig , men jag blev ändå utan tröja . ",negative
1862,bra bemötande. viss personalomsättning bland städarna. ,neutral
1863,"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
1864,mycket lätt att boka och bra priser 👍 på se. trustpilot.com ,positive
1865,"jag fick stop i mitt avlopp, trodde jag, och behövde snabb hjälp.  de kom fort. tyvärr var det fullt i tanken i mitt enskilda avlopp så de kunde inte hjälpa mig. det är mitt fel att jag inte hade koll. 45 min efter att jag ringde dem hade de kommit och insett att de inte kunde hjälpa mig, då ringde jag efter en slamsug. kostnad för att vara klar mindre än en timme efter att jag ringt var nästan 6.000 kr!?!?  det är enligt deras prislista men inget de berättade när jag ringde. de börjar med jourpriser kl 14:00 på fredagar!?!? jag anser inte att det är seriöst att ta så mycket betalt mitt på dagen utan att tala om det i förväg. ",negative
1866,"anlitade dem för flyttstäd, mycket nöjd bra service inga konstigheter. ",positive
1867,"uruselt! jag beställde böcker 2 veckor innan jul, men fick men fick 2st efter jul istället . ingen ursäkt, leveranstiderna kan man inte lite på. nu återstår det 5 st. böcker, kanske jag kan få dem till nästa jul. jag kommer inte att anlita cdon mer. väldigt oseriös firma. ",negative
1868,"fina böcker, trevliga paket med barnets namn på vilket känns personligt, möjlighet till anpassning efter egna önskemål, bra information. ja bara bra helt enkelt. :) ",positive
1869,fantastiskt hår och väldigt snabb leverans. ,positive
1870,"kontaktar dem via telefon för att säkerställa att de har mina produkter i lager, vilket de säger sig ha och jag lägger ordern via tel direkt. jag vill och ska få leverans samma vecka. när leveransen uteblir så kontaktar jag dem och får veta att leverans är om x antal veckor. det är nu en beställningsvara och dessutom restad. elektriker måste avbokas. på frågan om har likvärdig produkt så finns den dubbelt så dyr, men de kan inget göra på priset.... sista gången jag vänder mig till denna butik... ",negative
1871,väldigt bra betalning och en bra kundservice ,positive
1872,de skickar fakturan sent kom fram 1 dag innan betalningsdatum. skickar till inkasso fast betalning är på väg. rekommenderar inte detta företag. rent avföring. ,negative
1873,nu har det gått två dagar och mitt paket som består av ett föremål har inte skickat än. båda dagarna var vanliga arbetsdagar ,negative
1874,allt fungerade perfekt från beställning till leverans. soffan är skön att sitta i och jättefin. det enda som jag fick problem med var postnord som bara levererade soffan till tomtgränsen. ,positive
1875,"mycket kunnig säljare! vid leverans så upptäckte en skada på en aluminiumram runt kramen, ett samtal till säljaren så var det fixat, ny kom 1 vecka senare. superduktiga montörer! ",positive
1876,bra service och snabb leverans. ,positive
1877,"eftersom det var första gången jag handlade från er.blev jag lite fundersam när fakturan kom ett par dagar innan varorna.men allt visade sig fungera bra.jag är nöjd med mitt köp ,helt klart. ",positive
1878,att ni inte her e-faktura tycker jag är under all kritik. ,neutral
1879,allt funkade bra-rekommenderas! ,positive
1880,"vi var väldigt nöjda i början, men på sistone har städarna varit väldigt slarviga med städningen hos oss. redskap och liknande har glömts i olika rum och fönster har lämnats öppna etc. jag hoppas verkligen att dessa aspekter förbättras snarast. ",negative
1881,jätte dåligt kvalitet ! tvättade håret efter insättning och håret blev svinto :( betalade 1000 kr för ingenting ,negative
1882,behövs inte ni är bäst !! ,positive
1883,som gamla tiders postorder. det tar tid och de har inga flexibla betalningsalternativ. sämre rea än i fysiska butiker. men fina produkter. ,neutral
1884,allt fungerar över förväntan ,positive
1885,"åt middag med min systerson. maten var god, trevligt upplagd  på tallriken, trevligt bemötande från personalens sida. ",neutral
1886,"handla som sagt aldrig där!! det är precis som alla skrivit; du får aldrig den varan du beställt. du får omgående ett mail som talar om att ""just din vara har precis tagit slut o vi hade inte hunnit uppdatera vårt system"". du får aldrig dina pengar tillbaka. dessutom svarar dom aldrig på mail!!! ",negative
1887,beställde skjutdörrar och inredning till garderob. fick varorna skickade till bussstationen trots att det stod hemleverans. mailade bygghemma men fick inget svar. hämtade en del själv från busstationen och kontaktade fraktbolaget som ordnade så att dörrarna blev skickade hem. ,negative
1888,lätt att se vad som ingår och till vilket pris ,neutral
1889,"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
1890,jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du får den bästa översikten hos momondo. deras uppgifter stämmer nästan alltid då man kopplas vidare till aktuell resebyrå. vi börjar varje resa hos momondo! ,positive
1891,"beställde flera saker, allt fanns i lager. först fick vi vänta längre än vad vi skulle behöva enligt deras hemsida, så barnen blev självklart besvikna. speciellt då de handlade för sina veckopengar. när paketet väl anlände fattades en vara, det meddelades inte i orderbekräftelsen. när jag gick in och kollade hemsidan igen då stod det att varan visst fanns i lager. timmar senare- slut igen. var tvungen att kontakta qliro för att skjuta på fakturadatumet då den slutsålda varan behövde dras bort från fakturan innan vi kunde betala. för ja, fakturan skickar de ut innan de packar varorna. flera meddelanden till lekmer och efter nästan en veckas väntan svarar de äntligen. kompensation för lång väntan, utebliven vara och krångel med meddelanden och qliro- 10% på nästa köp som inte går att kombinera med andra rabatter. nästa gång? tvivlar på att vi handlar där mer... kommer åtminstone dröja riktigt länge tills nästa gång. ",negative
1892,har flera gånger kännt att kvinnorna i servicedisken på sas arlanda har varit oangagerade och rent av otrevliga när man kommit med frågor och önskemål. ,negative
1893,allt funkade jättebra ,positive
1894,kundtjänsten är ett skämt med den mest otrevliga personalen jag mött! ,negative
1895,mycket snabb leverans ,positive
1896,bra sortiment prisvärt ,positive
1897,"vad kan man säga, erbjuder man tjänster som tv och telefoni ska krav som tillförlitlighet även läggas däran - lika högt som elnätet, väg och vatten. att ha två liknande general incidenter inom ett år är pinsamt - visar på att de har en single point of failure de inte tycker sig vara viktig att åtgärda. när comhem försvann i ett svarthål vid 20 tiden idag lär ha varit kännbart för alla parter de peerar med - mitt eget bredband med bredbandsbolaget svajade till strax före under ett par minuter och var helt obrukbart, troligtvis pga att comhems as försvann i ett tomrum ",negative
1898, ,positive
1899,mycket nöjda. trevlig atmosfär. trevlig omtänksam personal. ,positive
1900,tycker inte om klarna så snälla plocka bort dem eller skaffa alternativa betalningar. ,negative
1901,"otroligt bra brunch. trevlig miljö och massor med god mat - vi behövde inte äta igen förrän tio på kvällen. minus för det höga priset - vi betalade runt 380 för brunch med ett glas bubbel - och då ingick inte ens juice. priset egentligen det enda minuset, allt annat var perfekt. tack! ",positive
1902,väldigt nöjd med köpet allt från leverans till kvalite och utseende på möblerna. jag rekommenderar swedmart varmt. gick att beställa via nätet helt felfritt och enkelt. kommer att beställa från swedmart igen! ,positive
1903,leveransen stämmer absolut inte fick mina saker efter 7 dagar.. men butiken ett  mycket bra urval av produkter och priserna på en rimlig nivå ,neutral
1904,"jag har aldrig varit med om så påstridiga försök att få mig att köpa en massa extratjänster som framställdes som oerhört viktiga och som hade gjort min resa väldigt mycket dyrare. bla. ett ""servicepaket"" som kändes som rena bluffen. detta drar ner intrycket. ",neutral
1905,allt man kan önska av en internetbutik. ,positive
1906,tyvärr var både paprikan och palstetnackan så dåliga att det inte gick att använda. men jag testar en kasse till! ,neutral
1907,bra service och snygga tårtor :-) ,positive
1908,"i år har jag köpt några produkter från siba och det har funkat jättebra. första gången var jag inte nöjd eftersom de hade packat varan slarvigt, men de lovade hjälpa mig. senast fick jag en vara levererad inom 24 timmar med expressfrakt och fick dessutom presentkort på köpet till en klädbutik. ",positive
1909,snabbt på plats och löste problemet! ,positive
1910,förhållandevis snabb leverans. bra pris på däcken. jag kan rekommendera bythjul. ,positive
1911,"lättare och mer av information gällande bagaget, gäller handväska om man har bagage incheckat? ",neutral
1912,"fungerade utmärkt, bra bil, snabb och trevlig service. hade dessutom lägst pris på marknaden. ",positive
1913,"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
1914,ups som transportör är dyr och väldigt långsam. varför kunde inte postnord fått va kvar ? ,neutral
1915,"alltid nöjd, bra och snabb respons på frågor e dy vi kommer fortsätta många år till som köpare av era tjänster! med vänlig hälsning, agnetha ",positive
1916,"efter att ha beställt en rejält rabatterad produkt (hörlurar) som jag vill ha kvar på grund av priset, upptäckte jag att det saknades tillbehör, bland annat en av de två kablarna som ska medfölja. då jag påpekat detta har jag vid två eller tre tillfällen fått besked att de inte kan hitta någon sådan kabel åt mig. då jag påpekade att modellserien finns i 5 versioner som alla ska innehålla denna kabel och att sannolikheten att ingen enda person returnerat någon (om nu alla sålt slut) så jag kan få dess kabel i stället fick jag besked att det inte ens är cdon som säljer hörlurarna och därför inte kan göra något åt det. märkligt att en säljare inte ansvarar för sina produkter, knappast förenligt med svensk konsumentköpslag. ännu märkligare är att jag kom med förslag på utbyteskabel, vilket de har gott om på cdon, men även där fick svar att de inte kan beställa någon sådan kabel åt mig. riktigt dålig service att först sälja en produkt som saknar grejer, sedan skylla på andra utan att ta ansvar för det och sedan inte ens kan tänka sig att skicka en betydligt sämre ersättningskabel! ",negative
1917,idioter som jobbar där helt enkelt. står och ljuger och snackar om saker de inte har en aning om. kan ingenting. orkar inte titta på en när man pratar med dem. ,negative
1918,helt ok bra bemötande trevlig personal har köpt seniorträningskort  de har träningsformer för alla önskemål såväl yngre som äldre ,positive
1919,"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
1920,"det bästa var leveranshjälpen, säljarens engagemang och stilen på kökets utvändighet. det enda jag saknade var en massiv stomme som skulle lyfta köket en nivå högre. ",positive
1921,detta företag kommer jag inte att rekomendera. dom bryr sig inte om sina kunder utan vill bara tjäna pengar. jag ringde dom för att dom hade gjort ett fel och bad dom kompensera mig men dom var mycket otrevliga. jag rekommenderar att ni köper era saker någon annanstans. ,negative
1922,"har försökt få tag i kundservice, utan framgång... och då har jag ringt otaliga gånger...!!!! man blir irriterad, jag har alltid varit av uppfattningen att tretti.se var en seriös sida, men nu tvivlar jag starkt....!!! telefonsvararen har hänvisat till semesterstängt vecka 30... men vecka 30 har ju passerat vid det här laget....??? via mail fick jag till slut svaret att jag skulle återkomma med en felbeskrivning på min vara så skulle de hjälpa mig, vilket jag gjorde men fick sedan ingen mer respons... ",negative
1923,väldigt dålig leverans skulle levereras 23 juni fick efter mycket väntantande mina varor den 13juli dålig kommunikation fick ej veta att dom inte hade batteri tog länge innan dom medelade mej ,negative
1924,mycket bra service. ,positive
1925,"perfekt vara, snabb leverans, trevligt bemötande och varan hem till dörren!! kan inte bli bättre än så!!! ",positive
1926,sånt företag som ger rörmokare dåligt rykte. tragisk. ,negative
1927,får ni problem med organisationen ab hör av er till mig så får ni telefonnumret till vdn. för mig hjälpte ett samtal. ,negative
1928,"produkten (värde ca 1500kr) skickades i originalförpackning utan någon skyddande kartong eller dylikt. paketet var därför trasigt när det kom (slarvigt ihoptejpat), och produkten repad och verkar ha åkt ur paketet! ",negative
1929,"har beställt från nelly många gånger, de har bra utbud men ibland långa leveranstider. mycket långsammare än andra nätbutiker som zalando/boozt till exempel. ",neutral
1930,"jag vill varna er som tänker anlita det här företaget. allmänna rörjouren i sollentuna är totalt samvetslös och inkompetent i högsta grad. vi ringde för läckage från kranen i handfatet. han kom för att titta och öppnade isär hela kranen och säger att han inte har sett liknande kran tidigare. enligt hans webbsidan, jobbade han i många år. hur kan man säga så ""har inte sett liknande kran"". han berättade att om vi önskar fixa den, måste han komma tillbaka och installera ny kran och föreslog att vi köper ny handfat från honom och han kan fixa en bra deal om vi gör det. arbetet att byta kranen och material skulle kosta 5000kr, enligt honom. vi tackade och skulle höra av oss till honom. han lät inte seriös så vi ringde en annan rörmakare som hanterade hela väldigt professionellt. priset var dokumenterad innan den nya rörmakaren kom för att kolla vad som ska göras. sedan ficka jag besked om att kranen måste bytas. allt med första besöket och arbetet samt material kostade 3990 kr. två dagar senare kom en faktura från allmänna rörjouren i sollentuna, som kostade nästan lika mycket som vi betalade för hela jobbet till den andra hantverkare!!!! ",negative
1931,"bra, fick vad vi beställde, justerade och gjorde undantag trots kort varsel. ",positive
1932,det är kanon bra framtid.. men ibland uppstår det fel .. för det mesta så kan det åtgärdas det jag personligen kan tycka är fel är att när man själv ringer så får man aldrig den gåvan om man handlar för ett vist belopp ... det säger dom aldrig ,positive
1933,trevligt bemötande i en härlig miljö och maten var god. som ett kinder ägg 3 önskningar i ett! ,positive
1934,perfekt har bara positivt omdöme att lämna. rekommenderar varm beställningar hos noos. ,positive
1935,"fick idag hem ett hemgym jag hade beställt på nätet. paketen (3 stycken) hade ramlat i lastbilen och var fulla av upprivna hål, det större paketet var dessutom deformerat. jag kontaktade dhl och ville göra en skadeanmälan innan jag öppnar paketet. men de ville inte ta emot min anmälan (!?). de sa att jag måste öppna paketet först och kolla om något är trasigt. jättebra, men jag frågade om de inte vill iaf anteckna att kartongen har varit trasig ifall andra kunder råkar ut för samma sak. det ville de absolut inte göra, de var otrevliga och försvarade sig med att kartong ""ändå ska vara ett skydd"". nej! det är inte okej att få hem trasiga paket!! och när jag sen ringer er struntar ni i det totalt. jag sa att jag hade inte tänkt packa upp innehållet om först 2 veckor, vore bra om de iaf kunde anteckna att jag ringt (vilket de sa nej till också). fick då veta att dhl har endast 7 dagars garanti för dålda fel (!!!!). 7 dagar är absurt! @dhl, snälla kolla vilka omdömen ni har här på trustpilot, när ska ni ta och skärpa er!? ",negative
1936,helt sjuka priser i vissa fall. det kostar 42 - 48 kr för en ungdom/student att åka 8 minuter med tåget. inga rabatter. de har en funktion för feedback/åsikter och efter att man ansträngt sig och skrivit där så kommer det upp att man inte får svar på det man skrivit. vilken service. sen alla förseningar är ju ett annat kapitel... ,negative
1937,"lagom stort och fräscht! hjälpsam personal, samt bra utbud av gruppträning. ",positive
1938,bra hållbara böcker som är roliga att läsa. ,positive
1939,"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
1940,minns inte. det var flera årnsedan. ,neutral
1941,mycket kluriga och inspirerande leksaker. jag fick dessutom en helt otrolig bra service. det gjorde mina julklappsinköp till en stor fröjd. ,positive
1942,"lurendrejeriföretaget nummer 1.  världsmästare på att föra så kallade kunder bakom ljuset med säljare som undviker att svara på bindningstidsfråga och efter flera frågor om hur lång bindningstiden är svarar 3 månader. när sedan avtalet skall spelas in så säger de att bindningstiden är 24 månader.  när man frågar om avtalet skickar de över en ljudfil där man tydligt hör 3 månader som information och när de ""drar avtalsförutsättningarna ändrar man till 24 månader. ja jag märkte inte det vid inspelningen eftersom jag fått svaret 3 månader då jag frågade, klantigt av mig men väldigt oärligt från qall:s sida.  dessutom anger de att abonemanget kostar 159:- men när fakturan kommer står det att fakturabeloppet är 159:- plus moms, eftersom man är företagare.  vi har inget företag eller enskilld firma!!!!  när man påtalare detta säger de att man måste hålla koll på sina fakturor!!!! -visst dålig koll från min sida men detta verkar vara en stående bedrägerimetod man kör med och hoppas att kunderna inte skall märka detta.  det kan man ju läsa på fler inlägg på nätet.  efter genomfört ""samtal"" lovar de att en kopia på avtalet skall komma i posten men det kommer aldrig!!!  som sagt lurendrejeriföretaget nummer 1.  varning!  svara inte när de ringer eller avsluta samtalet så fort det går!!!!  har pratat med plus idag och de var väldigt intresserade av att ta upp detta i kommande program.  om qall har någon heder överhuvudtaget får de gärna svara på detta.  mvh  ulrica ",negative
1943,"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
1944,"det är ju bedrövligt att inte kunna ge ett ungefärligt tidsspann, och att dessutom hävda att man kommer efter kontorstid, närmare bestämt 09:00 - 19:00 ... med tillägget... ibland senare....  det kräver alltså ledighet ifrån arbetet och stanna hemma hela kvällen för att man skall kunna vara säker på att ta emot sin försändelse. att dessutom inte ha utlämningsställen i hela uppsala där man kan hämta paketet vid missad leverans är kass. visst kan man försöka göra en ny bokning, men först när man fått avin, dvs. missat leveransen. då får man kontakta dem och tala om var de skall lämna paketet, det går inte att göra innan... dvs.. man förlorar en dag, och oftast används ups vid expressleveranser... upplägget är mycket dåligt jämfört med samtliga konkurrenter! ",negative
1945,"jag tycker det är bra köp, bra med fri retur osv. hade beställt löshår och lagt på extra volume, vissa hårtränsar hade mer hår än andra vilket jag tycker är dåligt om man vill ha det jämt fördelat därför fick det bli en retur. däremot bra kvalité på håret!! ",neutral
1946,fina böcker som passar bra till min dotter. vi läser flera av böckerna ofta. bra att man på ett väldigt smidigt sätt kan avboka bokpaket ifall man inte vill ha just det paketet. även bra att man kan välja hur lång tid det ska vara mellan leverenserna av bokpaketen. ,positive
1947,inte bra kvalité på e-ciggen. första gången som jag och killen beställde så höll bådas i en månad ungefär. har beställt en ny som började krångla redan innan jag kunde använda den. fick igång den efter att ha pillat med den en hel dag så nästa gång beställer jag någon annan stans. ,negative
1948,lite lång leveranstid på varor men vi är nöjda så långt har inte fått stolen ännu ,positive
1949,"helt grymma, jag hade bokat in feldatum för mitt flyttstäd men det fixade örgryte städ ändå med nöduttryckning utan extra kostnad! toppenbemötande och god städkvalité ",positive
1950,köpte samsung kyl och frys från tretti.se. paketet kostade 16000:- dörren på kylen hänger snett. ringde samsung service som svarade snabbt och var mycket vänliga. kylen måste reklameras via tretti.se. fyllde i reklamationsformuläret på deras hemsida. har inte hört något från dem på flera dagar och tänkte därför ringa och kolla vad som händer. öppettider är då 9-12 (uselt). efter lite knappande kom jag till deras reklamationsavdelning. blev då uppmanad av en dataröst att fylla i reklamationsformuläret på webben varpå samtalet avslutades. provade då ringa och istället ange att jag vill beställa något. blev då placerad i kö. efter lång väntan som nummer 3 blev plötsligt samtalet avslutat. provade ringa igen. nu blev det plats 5 och sedan nedkoppling. de svarar inte på mail - svarar inte i telefon. kommer aldrig att köpa något av dem igen. det blir elgiganten nästa gång. ,negative
1951,"alltid gott, mysigt, trevligt. ",positive
1952,"snabb leverans, smidigt på alla sätt. ",positive
1953,"reklamationsärende upprättat 20151021 är ej ännu besvarat av swedmart. har upprättat ett flertal ärenden efter detta men inget svar från swedmart ännu. har stoppat fakturan från klarna ,skall ej betala för ngt defekt. man kan ju börja undra om detta är ett bluff och båg företag när det ej går att få tag i dem. 151106 äntligen ett svar från dom men detta via trustpilot där de tycker att jag skall ringa eller maila dom, skojar dom det är ju det jag försökt i flera veckor utan framgång. de har alla mina kontaktuppgifter så vad är problemet att komma i kontakt med mig. ",negative
1954,"skitdyrt med era hotell bokade ihop med flygresa. näst sista bokningen ändrades flyget med turkish airline från dag till nattflyg. eftersom det inte gick att boka hotell till dagflyget, men till nattflyget, misstänker jag att ni visste att det kanske skulle ändras. ni var jättebra förr! vad har hänt? ",negative
1955,gedigen loftsäng flexa men en felgängad skruv som vi fixade med en gängsats men det är inte alla som har det hemma. ett spännband är bra att ha vid montering av botten också. ,positive
1956,mejl om återbetalning inom14dagar samma dag vi flög till italien för evenemanget!! går inte heller kontakta dem!!! ,negative
1957,"att jag handlar från detta skitföretag. visserligen är de snabba på att leverera, men kvalitén på deras varor kan diskuteras. i år har jag köpt 3 möss, alla höll 1 månad innan de dog. köpte t.o.m. nya batterier till den sista, men musen var lika död för det. jag har även köpt 1 laptop som höll cirka 5 veckor. den innehöll filer som 1 ny dator inte ska innehålla kundtjänst sa åt mig att skicka laptopen på service - till tyskland. jag föredrar att hellre köpa lite dyrare saker som håller lite längre ",negative
1958,"jättesmidigt att välja möbler och prylar, lägga i varukorgen och klicka på beställ. bara en väldigt irriterande sak: chilli går ut med ""fri hemkörning"" vilket onekligen lockar till köp. fast de glömmer tala om att för varje vara man lägger till, läggs även en ""expeditionsavgift"" på i mitt fall 89kr till. kanske inte jättemycket, men fraktfritt? nej. ",neutral
1959,"riktigt skitföretag, jag valde paypal betalning för att jag ville undvika en onödig kreditupplysning ända tar zalando kreditupplysning på mig. det är skandal ! undvik om du vill slippa onödiga kreditupplysningar som kan ställa till problem för dig senare i livet. ",negative
1960,för lång leverans ,neutral
1961,"värsta tänkbara företag!  supporten är under all kritik, man ringer 10 ggr kopplas ner 5 ggr, har man turen att komma fram så är det inte mycket engagemang man bemöts med.  uppkopplingen på bredband och tv är som en jo jo och supporten vet inte ens vad det är för fel!  har nu ringt comhem 3 ggr senaste två dagarna och vi har inte kommit något vart, uppkopplingen är fortfarande som en jo-jo!  skäms comhem! ",negative
1962,har gjort en retur till företaget i mitten av januari. har fortfarande i mitten av mars inte fått några pengar tillbaka trots att returen är bekräftad i början av februari. jag har mailat företaget 7 gånger och hittills aldrig fått svar. skulle rekommendera att handla någon annan stans. ,negative
1963,"bra gym och trevlig,hjälpsam personal! ",positive
1964,"jag och min fru valde fönsterexperterna. vi bor i ett timmerhus i dalarna. vi ändrade en del genom att kapa upp i timret och ta bort en del fönster och sätta in svart alu beklätt skjutparti. resultatet med hela bytet är långt över våra förväntningar.. vi är bokstavligt talat nyförälskade i vårt hus.. montörerna är av högsta kvalitet och vi vill passa på och tacka dom för deras fantastiskt utförda arbete. med vänlig hälsning, fam ståhl i borlänge ",positive
1965,"snabbt, enkelt och bra pris. ",positive
1966,har också blivit lurad inget har kommit på en månad. och inga svar på mail. ,negative
1967,"jag lade upp en annons där bara halva min text kom med, och jag skrev då självklart in till dom på en gång. dom svarade med att ""rensa historik etc."", men det hjälper ju inte när annonsen redan är upplagd! jag har skrivit ca. fem meddelanden nu, men inte något svar tillbaka. inte jättekul att betala för en annons där bara halva texten är med! otroligt dåligt att man inte ens får ett svar..känns som att dom bara svarar om det går att skicka ett standardsvar. själv är jag norsk, och våran ""blocket"" som heter ""finn.no"" är så mycket bättre! (även om dom ägs av samma bolag). tycker det också är för dyrt att lägga upp en annons. ",negative
1968,svenskt telefonnummer men ingen som kan svenska!! ,negative
1969,"allt fungerade bra. lite stökigt med hyrbilen när den skulle hämtas ut. de försökte lura på en många olika dyra försäkringar, vi fick höra att det skulle kosta oss 10000:- om det blev en skada på bilen utan försäkring....! vårt hotell var som vi tänkt. underbar utsikt, tråkigt med ständig röklukt på balkongen från grannarna bara... väldigt lyhört. upplevde poolområdet/poolen som rätt litet med för många gäster, var stökigt där med barn som hoppade på varandra.... fint område!! kan rek detta ställe! gratis inhägnad parkering, gratis wii-fi. trevlig personal! vi är jättenöjda över lag. ",positive
1970,insåg att juristen jag förlitat mig på att anlitat inte ens hade fyllt 30 år och var helt nyexaminerad. okunnig och oprofessionell.. betala inte femtonhundra kronor i timmen för någon som inte kan någonting!! anlita inte stance! ,negative
1971,"jag och sambon bestämde oss för att ta oss en cykelsemester och tälta några nätter då vi pga vissa omständigheter inte kan vara iväg någon längre stund denna semestern. kikade runt på nätet och hittade ett tvåmannatält med liggunderlag och sovsäckar i samma väska hos organisationen. perfekt! leveranstid 1-3 dagar. perfekt! det gick några dagar men sen fick jag mail om att ett paket var på väg, gick in och spårade paketet och där stod ""förhandsinfo mottagen avsändaren har skickat information om en försändelse med det här id:t, men vi har ännu inte tagit emot försändelsen. kontakta avsändaren vid eventuella frågor."" väntade några dagar, stod fortfarande samma sak. mailade kundtjänst och fick svaret ""det är på gång"" !? och en kompensation på 15% på mitt nästa köp.... väntar lite till, fortfarande ingen förändring i leveransstatus hos posten, mailar igen och frågar vad dom menar med att ""det är på gång"" och finns varan ens på lager? och får svar flera dagar senare där dom säger att jag preliminärt får tältet 9/7 dvs igår, men fortfarande inget tält. mailar och säger att dom kan ta och annulera ordern då semestern är slut på måndag och jag har inget behov av ett tält som jag inte kommer hinna använda. och deras 15% kan inte kompensera för en förstörd semester då ja hade kunnat köpa tält från någon som faktiskt hade kunnat leverera det om dom bara hade meddelat mig om dom uppenbara problem dom verkar ha. och nåt nästa köp blir det inte. det värsta enligt mig är att jag fick svaret att dom inte kan annulera min beställning då den är under behandling...... (x antal veckor under behandling, bra där...) jag måste själv hämta ut paketet och sedan returnera det när det väl behagar att dyka upp. har aldrig varit med om maken till katastrofal kundtjänst! ",negative
1972,"har beställt ett flertal gånger och allt har gått snabbt och smidigt. mycket bra utbud både av kläder och skor i alla prisklasser. finns även en hel del  kul  till hemmet. extra plus för fri frakt och retur. att returnera har gått bra, pengarna på kontot inom två veckor. de jag saknar är bättre beskrivning av vissa plagg men jag brukar lösa det med att kolla in samma vara på den tyska sidan. där finns oftast både omdömen och utförligare beskrivning av varan. ",positive
1973,"beställde meindl kängor från outdoorexperten på en lördag. på leveranstid stod det 3-4 dagar lager, vilket jag tolkade som leverans inom 3-4 dagar. nej, fick jag senare förklarad, det betyder 3-4 dagar från leverantör till butik därefter några dagar till kund. dock, efter 14 dagar har jag fortfarande inte fått några pjäxor, som jag betalade 4.000,- för redan vid beställning. efter 10 dagar kontaktade jag outdoorexperten som svarade att det var blivit lite försening, men nu var de skickade. fick även ett spårningsnr från posten! dock, etfer 2 dagar stod det fortfarande ""elektronisk förhandsinformation mottagen från kund"" hos posten. kontaktade då posten som förklarade att det betyder att butiken har skickat data om ett paket till posten, men inte lämnat in själva paketet! inget annat än lurendrejeri med andra ord. ringde outdoorexperten för att få en förklaring, de lovade ringa tillbaks, men nej. varning för denna butik med andra ord, om inte du vill betala för en produkt och sedan vänta ovisst hur länge innan du får varan levererad. i tillägg personal som svarar trevligt men inte försöker göra något för att avhjälpa situtationen och lovar återkomma utan att göra det. jag åker till fjälls med mina gamla ihåliga pjäxor igen. ",negative
1974,"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
1975,"köpprocessens var riktigt bra, inredare gjorde ett riktigt bra jobb och lyssnade och gav goda förslag och tips! 5 stjärnor. leverans av kök kom i tid. sen började små problemen. vi hade uttryckligen bett och betalat för att få allt inkl i priset. dock var detta inte sant då skador på väggar och tak som uppstod vid rivning ska bekostas av oss. bänkskivan hade vi fått veta skulle vara i en del. dock kom den uppdelad (slutresultatet blev dock bra men inte vad vi blivit lovade). stänkskydd skulle vi ha i glas och så klart i en hel del (blivit lovade) samt att leverans skulle ske inom 2-3 dagar. när glasmästaren kom fick vi veta att den troligen måste bli delad och att levereranstid var 2 veckor. hth löste dock detta men detta gav oss onödig stress. vår inredare kunde även varit bättre på att kommunicera då det ibland tog flera dagar att få svar på sms/mail. dock vill jag säga att med köket på plats är vi nöjda och kan gott rekommenderar hth samt vår inredare. hth är en seriös aktör med bra produkter, fel får man nog räkna med vid köp av kök. dock är det tråkigt att hth inte visat någon stötte välvilja att vilja möta oss med någon form av ekonomisk kompensation för merkostnad av målning, trots att vi fått besked att det skulle ingå. ",neutral
1976,fick inte tårtan som jag beställt. hade beställt en tårta med motiv men fick inte alls det motiv jag beställt! bilden på tårtan på er hemsida (med en minion på) överensstämde inte alls med den tårta jag fick levererad.  mycket tråkigt med tanke på priset på tårtan. jag kommer tyvärr inte att använda mig av er tjänst igen. ,negative
1977,"snabb leverans,snabb och trevlig kundtjänst däcken har jag inte hunnit prova ännu ",positive
1978,"får inget svar på mina mail. har returnerat dörrar men fakturan finns fortfarande på klarna. handla inte härifrån, alldeles för oseriösa. ",negative
1979,"riktigt dåligt företag!!  det började med att leveransen tog längre tid än de sa att den skulle göra. när den väl kom så saknades både ställningen till benen, benen och en kortsida. efter att ha kontaktat dom (svårt att komma fram via telefon) så lovade dom att skicka de saknade delarna. tog ytterligare en vecka innan dom kom. då upptäckte jag att jag fått fel långsida. visade sig att jag fått en annan kunds panel och han min (olle j längre ner i omdömena).  martina på organisationen frågade om vi kunde skicka panelerna till varandra och de skulle ersätta frakten. jag bad om en fraktsedel men fick inte svar på flera dagar. jag skickade panelen till olle och betalade själv.  när jag kontaktade dom för att få ersättning för frakten så får jag bara en massa undanflykter om de svarar alls i telefon. jag har jagat dom i 3 veckor nu för att få min ersättning för frakten (396 kr). stefan (ägaren) lovade att han skulle fixa det senare i veckan men gjorde inte det. veckan därpå så lovade han återigen att fixa det men ändå hände inget.  att dömma av övriga betyg de senaste månaderna så är det långt mer än jag som blivit lurade. handla inte av dessa skojare! ",negative
1980,sofie har hjälpt mig med min smärta i höften. jag kom dit i tron att jag inte har några problem men fick reda på att behandling kan hjälpa mig. detta har det minst sagt gjort! jag har varit på ca 3 stycken uppföljningar och min plötstliga smärta jag kunde få är inget jag längre känner av på samma sätt. med personligt mottagande känner jag mig supernöjd! ,positive
1981,hej har handlat många ggr hos bildelar.24 och har fungerat jättebra & bra priser & bra passform :-) men nu vid min sista beställning kom chocken...beställe några grejor som klassades som skrymmande gods... men hur i hela friden kan man debitera frakt kostnad 450:- per grej  om man beställer dom samtidigt  ?? i detta fallet en ljuddämpare & två tröskelplåtar & ni skall ha 450:- x 3 för det  !!? allt går ju förpacka i samma kolli  !? har själv företag & köper in rätt mycke grejor från europa & detta har jag aldrig upplevt förut.......:-( ,negative
1982,"enkelt att göra fotoböcker, bra priser och snabb leverans. böckerna blev fina. 👍 ",positive
1983,fantastiskt bra då gillar vi turkiet allt som beskriven vi vill ditt igen toppen ,positive
1984,"bra, har alltid blivit trevligt bemött! ",positive
1985,"fantastiskt god o prisvärd mat, lite stressad personal men annars väldigt trevligt ",positive
1986,trevlig personal. plockade undan efter sig ,positive
1987,snabb leverans vilket uppskattades ,positive
1988,"helt otroligt! dåligt att inte kunna betala med faktura..... vips så struntar jag i o beställa  här... tänk vilka jätte summor zalando förlorat, av eventuella kunder som slopat sin beställning pga detta ovanliga problem i vår moderna tid.... mycket mycket dåligt ",negative
1989,produkten är mycket sämre än utlovat och håller inte alls måttet. ,negative
1990,företaget säljar varor dom inte har och sen betalar inte tillbaka pengarna ,negative
1991,"lämnade in de lösa hjulen på avtalad tid, men byte av däck får vänta och detta pga att utförare var sjuk. innebär inget problem då det rör sig om sommardäcksbyte. såg dock att däcken fanns på plats hos utföraren, dvs bythjul har levererat i tid. för min din innebär det bara tre mils extra körande för att lösa uppgiften. ",neutral
1992,"trots att min önskan att få hjälp med en sak som tydligen inte ingår i butikens åtaganden, fick jag oreserverad hjälp ända till målet. när det trots allt  till en början blev fel och jag pinsamt nog var tvungen att påtala detta, så gav butiken inte upp utan vidtog nya åtgärder och snabbt var felet rättat, jag fick min vara på nolltid och mitt problem var löst! idag inte helt självklart med sådan service, därav det högsta betyget från mig. ",positive
1993,mjuka härliga och ändamålsenliga plagg som ger helheten. du känner att figuren formas på ett mjukt sätt. ,positive
1994,"beställde två produkter, en konstrottinggrupp till balkongen och ett soffbord. konstrottinggruppen hade tre fabriksskador, avskavd lack på bordsstativet., skavt armstöd på ena soffdelen samt att en balk i en soffdel var böjd, lätt v-formad. på soffbordet fanns en skada i sidan på ena bordsskivan som var lagad (spacklad) och sedan övermålad men dock sprickor kvar i materialet. detta är helt klart 2:a sortering men vid kontakt med kundtjänst förnekar de att man säljer 2:a sortering. har reklamerat eländet och det blir spännande att se vad som händer... ",negative
1995,"bra produkter, bran produktbeskrivning. hyffsat pris. men helt sinnessjukt dåligt bemötande av kundtjänst. ",negative
1996,"jag känner mig lite lurad. när jag först kollad in på guldbrevs hemsida och kollade priset på guld så var priset för 18karat 271kr och då detta låg över det pris jag fått från en guldsmedsbutik så skickade jag efter ett guldbrev. det jag då missat var att detta var ett kampanjpris om man skickade guldet med vändande brev, detta stod med mycket liten text vilket jag kanske tycker att man ska skriva tydligare. jag blev också uppringd av en person på guldbrev och jag tycker att hon då skulle kunnat påtala och påminna om detta. allt detta gjorde att priset från guldbrev som först var över det jag fått av guldsmeden nu låg bra mycket under. och som sagt detta upptäckte jag när jag återigen var inne på guldbrev för att förstå hur det kunde skilja över 100kr på det pris jag först fått och det var försent att ångra mig. så ja jag känner mig lurad!! ",negative
1997,"bra utbud, bra pris och snabb frakt,  rekommenderas. ",positive
1998,"bra och snabbt utfört arbete, dock kanske i dyraste laget. det finns billigare alternativ som gör samma jobb i trakten. ",positive
1999,"trevliga killar! hade köpt ytterdörr utav fönsterexperterna inkl installation. killarna installerade den snabbt och perfekt! tog den gamla dörren med sig och städade efter sig. helnöjd med både dörr, arbetet och bemötandet. ",positive
2000,"under hela tiden jag haft bredband 250/10 har det fungerat väldigt svajigt. routern kopplar bort enheter slumpmässigt och verkar helt hänga sig alldeles för ofta. samma sak hände även innan jag fick deras ""nya uppgraderade"" router. jag har nu tröttnat och tecknat ett nytt abbonemang hos en konkurrent till comhem. det nya företaget har sagt upp mitt abbonemang hos comhem varpå någon från comhem hörde av sig för att försöka behålla mig som kund. jag bad dem höra av sig senare då jag inte kunde prata just då. när jag sedan kollade upp uppsägningen fanns det inte ens något ärende om det. mycket märkligt tycker jag. att det inte går att avsluta ett abbonemang på deras webbtjänst är pinsamt. att det heller inte går att avsluta den hos kundtjänst efter kontorstid, trots att kundtjänst är öppen är helt vansinnigt. de har en väldigt kortsiktig strategi i att låsa in sina kunder istället för att erbjuda något bra som kunderna vill stanna kvar hos. håll er ifrån comhem om ni kan! ",negative
2001,batteriet funkar ju bra men leverans tiden var över tre veckor. annars så funkade allt bra ,negative
2002,"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
2003,måste bara säga att vimla är mycket bra. har själv provat en del andra operatörer men det har inte funkat där jag bor och så är det också priset som avgjort det ..... men med vimla så har jag ok säning på 4g och 3g och priset är ok tycker jag sen får man mycket surf för pengarna ju så jag rekommenderar starkt vimla till andra ..... =) =) =) ,positive
2004,gents är en bra butik för oss som befinner oss utanför storstaden men som ändå uppskattar varor av hög kvalitet till rimliga priser. ,positive
2005,jättegod brunch men galna priser på minitacosarns. ,neutral
2006,gick snabbt att få hem tshirten jag bytte pga. att jag råkade beställa fel storlek först. snälla på kundtjänst! den första jag köpte tog några dagar innan den trilla ner i brevlådan men den jag bytte kom i ilande fart så det blev pluspoäng där ändå! :d ,positive
2007,köpte fönster och dörrar för 180000 men ändå lite småsnåla ville ha någon meter fönsterbleck men det vart helt omöjligt att få eller köpa i efterhand. ,neutral
2008,beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
2009,"god mat och trevlig personal. lugn atmosfär, inte så stimmigt så det passade vårt sällskap väldigt bra. ",positive
2010,jag anlitade dem via offerta.se och är mycket nöjd. vi hade kontakt per telefon och mail. jag köpte flyttstädning av mitt radhus. det kom två killar på utsatt tid och de gjorde ett bra jobb. jag kan varmt rekommendera dem. ,positive
2011,"anlitade dem för flyttstäd, funkade ganska bra, det var lite slarv i städningen, ett vägguttag som inte alls blev avtorkat och en skjutdörr som nog aldrig hade öppnats och torkats av, var lätt fixat själv medans besiktningsmannen var på plats men helst hade man gärna sett att det var 100%. i övrigt kändes det prisvärt och helt ok. ",neutral
2012,brukar beställa biljetter till göteborg och gör man det 3 månader innan man ska åka så blir det väldigt billigt det gillar man som kund ,positive
2013,"att komma i kontakt med företaget är en omöjlighet , har inte fått hem mina produkter o omöjligt att få tag i de trots flera försök via mail och telefon. jag har handlat hos de för 3 år sen o det var hur smidigt som helst men den här gången ångrar jag mig djupt det måste ha hänt något på företaget då det brister på så många punkter. beställ inget här om du har bråttom för du kommer inte ha möjlighet ändra din beställning i efter hand . ",negative
2014,"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
2015,sbabbt och korrekt. ,positive
2016,måste varna er från att köpa där. hör aldrig av sig och det går inte att få tag på dem så köp hos någon annan ,negative
2017,"beställde en resa med all inclusive till spanien, lorette del mar. hotellet var ingen höljdare, speciellt hotellrummet! maten var ganska enformig. ",negative
2018,blixtsnabb leverans och bäst möjliga kvalité på varorna. kan inte bli bättre. rekommenderas varmt👍🏻 ,positive
2019,"jag köpte ett par doc från en av dreas butiker, jag älskar dem så jag kollade runt om det fanns några man kan köpa från en svensk sida. jag såg att de hade ett par mönstrade som jag redan hade kollat på från den officiella martens sidan. men när jag kollad på flera bilden från zalando då såg jag direkt att de var fejk den största grejen var att de hade en dragkedja på sidan vilket de riktiga aldrig har för de är gjorda att hålla vilket de inte gör med en dragkedja. sen såg jag på sulan och jämförde den med de dr martens jag har på mig just nu samt bilder av ""samma"" sko med från den officiella sidan. zalandos sko hade en liten sula vilket gör att den inte tar upp stötar och att mörket som är under alla sulor inte fanns på. köp inte dyra märkes kläder från zalando de är fejk, du betalar ett dyrt pris för något som inte är kvalitet eller har rätt märke. köp istället från en tro värdig sida eller direkt från en officiel butik då kan du också testa skorna innan. eller så kan du köpa ett par fejk som inte säger att de är originalet och är då mycket billigare. vad zalando gör är fel hjälp dem inte ",negative
2020,"skulle köpa en ny telefon. fick vänta i 2 timmar på att den skulle göras klar men det blev den aldrig, så jag bad att få komma tillbaka och hämta den dagen efter och man skulle göra allt klart så att det bara var att köra installationen då. kommer dagen efter när butiken öppnar, får höra att jag ska komma tillbaka om ett par timmar så ska den vara klar. kommer tillbaka 2,5 timme senare och de har då inte ens påbörjat installationen. lovar mig då att påbörja den direkt men då är den inte färdig att starta, sim-kort saknas etc. 6 timmar har jag totalt varit här nu, för att få ut min telefon. under all kritik. ",negative
2021,"de flesta resultat visar till exempel ticket.se eller supersavertravel som lägger till en avgift på ca 150 kronor, såvida man inte har ett mycket speciellt bank-konto. denna avgift får man veta först när man redan klickat sig hela vägen till att betala, så att de tjänar på att man inte orkar göra om allt igen. de själva säger att det är en ""rabatt"" man får om man har ett sådant bank-konto, men jag tycker knappast att det är ""rabatt"" när det bara kan bli dyrare. inget lagbrott måhända, men mycket oseriöst. vill man spara på flygbiljett så är mitt råd att i stället titta direkt på lågpris-bolag som t ex ryanair och norwegian. ",negative
2022,"helt ok priser och bra utbud, snabb leverans. dock väldigt dåliga när det gäller retur/reklamation vid fel delar ",neutral
2023,"priset på momondo.se stämde inte överens med slutpriset, trots att jag inte gjort några tillägg och valt det billigaste betalningssättet. tydligen får man inte förens i det sista steget, precis innan betalning, veta att priset inte gäller lågprisflyg. därmed läggs det på några hundralappar. ",negative
2024,"bra, men trodde  ni skulle ställa in flödet efter mätningen. ni har missat att fylla i på intyget om de nivåerna som ni mätte var godkända eller inte. slarv eller ovilja? ofullständigt!!! skönt att ha rena kanaler iaf. ",negative
2025,"bra att de ha fri frakt, men det tog 9 dagar att få varan istället för 3-5 dagar som står på sibas sida. mycket besviken. ",neutral
2026,fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
2027,"hade lagt i ytterkläder till barnen i varukorgen, i flera storlekar för att kunna ta hem och pröva. när jag skall betala finns inte alternativet faktura med. ringer till kundservice som inte kan svara på varför?!  och när jag frågar vad hon tycker att jag skall göra så har hon inget svar. men hallå! vilket modernt näthandelsföretag kan inte erbjuda faktura? eftersom jag inte kunde ligga ute med alla pengar så letade jag reda på kläderna på andra siter i stället. ingen affär för zalando alltså! 2 veckor senare får dom ändå en chans då jag beställer en jacka till dottern. nu har det gått mer än en vecka sedan jag beställde och jackan har ännu inte hittat ut från lagret! den är alltså inte ens på väg!!! sjukt irriterande! dottern såå besviken! uselt!!!!! tacka vet jag boozt, alltid snabba leveranser och inget strul! ",negative
2028,fruktansvärt dålig service! o ingen hjälp med tv o internet som inte fungerade på en månad.. väntar fortfarande på tekniker .... aldrig mer comhem! vidriga...... ,negative
2029,vi bokade restaurangbesök för en enhet om 14-personer.  mycket gott bemötande och service hela vägen! ,positive
2030,ett mycket kompetent företag med trevliga medarbetare. ,positive
2031,väldigt nöjd med resultatet! fina produkter och väldigt bra kundservice! snabb leverans! ,positive
2032,"köpte tv via nätet, fick hem tv, tittade på tv i några dagar, tv gick sönder, kontaktade krångel supporten, blev varnad för att foten till tvn kan ha sönder tvn vid retur, packade in tvn exakt som den skulle ligga i originalkartong. skickade tillbaka tvn, hör inte ett ljud, ringer och undrar vad som händer egentligen, foten till tvn har haft sönder tvn, ingen garanti gäller, inget att diskutera, adjöss goodbye hejdå. ringer till lg. lg skickar en snäll gubbe med skåpbil och ny tv :) aldrig mer komplett, men däremot lg ",negative
2033,jag är väldigt nöjd med den här varan. ,positive
2034,"skulle köpa en new nintendo 3ds xl och hittade på elgiganten.se en enhet för 1290 kr. klickade på köp och plötsligt steg priset till 1949 kr! kontaktade kundtjänst som påstod tryckfel (?) på hemsidan. men samma pris stod på prisjakt, google och pricerunner. höjning inför blackfriday-rea? ynkligt med lockpris!!! (liten tröst att nu missade elgiganten mitt köp av handenhet, dator och mobil.) ",negative
2035,"lätt och enkel hemsida, bra priser & snabb leverans. ",positive
2036,"snabb leverans mycket bra priser, speciell för oss som bor på landsbygden där ingen butik tar hem moderniteter (inte ens när vi erbjuder oss att betala frakt o andra omkostnader). t.o.m när vi reklamerade en dusch från has grohe, efter 4 år,  gick handhavandet smidigt och vi hade ny vara efter tre dagar trots att de flaggat för att vi skulle få vänta 14 dagar. ",positive
2037,mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
2038,var i chamonix när min lillebror fyllde 16 år så jag beställde via webhallen ett par koss porta pro limited edition. vad jag vet vart han mycket glad och kunde hämta ut hörlurarna några dagar efter beställningen. ,positive
2039,"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till förväntningarna. faktiskt levde bokningen mer än väl upp till våra förväntningar. vi är jättenöjda! ",positive
2040,klippt och färgat håret. mycket nöjd med resultatet. ,positive
2041,köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
2042,vi tycker att organisationen är bra och vår städare maria städar mkt bra. ,positive
2043,en väldigt bra köp o sälj sida där man kan hitta det mesta. ,positive
2044,seriöst och smidigt hanterat. kan verkligen rekommendera denna modell när man skall sälja sin bil. ,positive
2045,"det var bra, men trodde det skulle va bättre. ",neutral
2046,"bra semester för pengarna. det va enkel att beställa och fick bra hjälp av solfaktor när jag hade en fråga. vi bodde på club la costa world i fuengirola (mijas) och det var mycket bättre än förväntad, då priset var så låg hade vi inga höga förväntningar. kan stark rekommendera club la costa world, inte jätte charter aktig, det var väldigt fri på nåt sätt, vi hade ingen mat och det behövs verkligen inte.vi hyrde en bil själv på delpaso och det var riktig bra då det finns fina ställe att besöka runtomkring. för oss var den här semester 10 av 10 men vi är ganska självgående och kräver inte för mycket. jag kommer absolut beställa nästa semester från solfaktor igen. ",positive
2047,"skulle köpa en bluraybrännare och hittade en jag ville ha. enligt prisjakt var it-shoppen billigast. gick dit och sökte på namnet. hittade två produkter varav en hade det pris som angavs på prisjakt. när jag hade köpt den upptäckte jag (genom att kolla på artikelnumret) att jag hade köpt en annan produkt, en blurayläsare i samma serie. brännaren skulle de ha mer betalt för (enligt prisjakt bland de dyraste). jag ger ändå it-shoppen tre stjärnor för att de svarade fort i telefonen, var vänliga och annulerade orden så jag fick tillbaka mina pengar. ",neutral
2048,"fin, oproblematisk leverans. dock störande, att det inte gick att omboka direkt hos ups utan ett förgäves besök. besked till 121 skulle angivligen åtgärdas inom max två dygn vilket är en omskrivning från tgv till mjölktåg och helt meningslöst i sammanhanget. ",neutral
2049,"sjukt oseriösa, vet inte hur många gånger jag mailat om min order men de vägrar verkligen att svara! blir så less när man betalat massa pengar och blir helt nonchalerad!!!! ni får mitt lägsta betyg! ",negative
2050,jag har säkert gjort tio köp här och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit lång tid innan orden plockas ihop. kan även vara en aningen dyrt här ibland. ,positive
2051,jag har två barn när jag har aktiverat abonnemangen jag hade kontaktat med kundtjänst förr att jag vill spara porto betalningen. jag vill inte betalar två gånger frakt i samma adres. jag ville ha månadspacketet till mina barn i en förpackning. jag ville betalar bara 1 frakt.jag fick svar att det går inte. jag rekommenderar inte detta företag alldrig. jag är inte nöjd. alldrig jag ska inte köpa böcker från detta företag. ,negative
2052,väldigt snabb och bra leverans ,positive
2053,rekomenderar gärna er till andra ,positive
2054,jag köpte biljetter till håkan hellström för 595kr/st. slutsumman blev mer än 1500kr/st pga bokningsavgifter som är mer än dubbla biljettpriset. vilket pajasföretag ,negative
2055,"jag beställde ett abonnemang 19 december för aktivering 19 januari då jag hade en månads uppsägningstid hos tidigare operatör. inser att januari redan är betalad hos förra och vill senarelägga starten hos vimla för att slippa dubbla avgifter. deras support hjälper mig med det utan att nämna att jag ändå kommer få betala fullt pris för hela januari vilket gör att flytten är verkningslös. kontaktar supporten igen när fakturan kommer för att fråga varför jag betalar januari månad när jag knappt kommer använda det ännu. de hänvisar bara till sina allmänna villkor för hur det funkar och att gratismånaden som de stoltserar med gäller för december som jag ändå inte kan använda då tiden för sim-korts utskicket kom efter julhelgen. så typ 5 dagar gratis att använda fel nummer. sedan kommer jag ju knappt nyttja januari då flytten sker 25 januari efter ändring. men ändå står supporten på sig rakt igenom att avgiften ska betalas för hela januari och att portering inte är samma som startdatum av abonnemang som istället var 19 december. så vimlas ""inga dolda avgifter"" innebär att du betalar för 1,5 månad du inte kommer använda eller bett om att få använda. dessutom en support som svarar kort och bara hänvisar till det finstilta utan att ha något tillmötesgående över huvud taget. edit: som svar på deras respons nedan om att vi var överens så kan jag tillägga att det var efter 45 minuters chat-support och över 1500 ord skrivna som de kom med lösningsförslag. innan det fanns det enligt kevin i kundsupporten inget som han kunde göra utan hänvisade säkert 10 gånger till villkoren. ",negative
2056,även lätt att  telefonkontakt. rekomenderas! ,positive
2057,servicefinder lade ut min annons och det tog inte lång tid innan jag hade 5 bra svar från olika leverantörer. mycket nöjd med servicen. ,positive
2058,"vi är nöjda med organisationen, det fungerar oftast som det ska. ibland kan vi sakna det lilla extra. ",neutral
2059,"jag beställde en cykel den 14/2 och har fortfarande inte fått varken cykel eller återkoppling till varför det dröjer. jag ringde efter 8 arbetsdagar och fick svaret att det kanske tar några dagar till. ringde en vecka senare och fick svaret att kundmottagaren skulle ""kanske"" höra av sig igen det var något hon behövde kolla upp?!  fortfarande ingen leverans efter två veckor, och ingen återkoppling eller förklaring alls!!!!!! jag är tveksam till att jag kommer att få min cykel alls 10 000:- i sjön. ",negative
2060,varning! köp ej!! jag har betalat för min utemöbel och transport i januari och ni har firman gått under jorden!! ,negative
2061,"efter sju arbetsdagar väntar jag fortfarande på att deras avdelning för kundrelationer ska kontakta mig, detta med anledning av ersättning för att deras tekniker har borrat sönder mitt golv mm. de kapar av misstag av kabeln så att fyra lägenheter saknar kontakt med deras tjänster och meddelar varken de boende via lappar eller lägger ut information om driftavbrott på deras hemsida. att ha tekniker som själva kommenterar sina klantiga kollegor med ""att de är så unga och tänker inte alltid efter innan de gör någonting"" - sådana vill jag varken behöva arbeta extra för att kunna ta emot eller få min lägenhet förstörd av...  ett antal samtal med olika avdelningar hos dem har jag haft för att försöka få kontakt med kundrelationer, utan annat resultat än de ska ""påminna"".  tips till andra som försöker få tag på kundrelationer efter att haft kontakt med kundtjänst och anmält på comhem.se/reklamera - ring växeln på 08-55363000 och be om att få bli kopplad!  lite positivt ska de väl ha - efter att bostadsrättsföreningen nu haft problem med deras utrustning i flera år, så har de efter 7+ felsökningstillfällen sen okt -10 förhoppningsvis äntligen lyckats lösa problemet (som satt i en dålig skarv i källaren)....  kommentar till com hems kommentar: men oavsett vad ert besked om ärendet blir imorgon så är ju hela er organisation och arbetssätt helt åt skogen. jag hade väl tur som råkade komma till en ny medarbetare på kundservice idag som råkade lämna ut de väldigt hemliga uppgifterna om att jag genom växeln kunde får prata med er - som enligt alla de andra kundservicemedarbetarna jag pratat med är totalt förbjudet att nämna... ",negative
2062,snabb leverans och korrekt enligt beställning. ,positive
2063,jag har bara handlat hos lyko i butik och av vad jag har att säga är deras system oerhört ineffektivt. komradio i kombination med sifferrabbling för artikelnummer och lagerplats är ingen genomtänkt kombination. billig för lyko i en direkt mening men smärtsam i det långa loppet. det tog mig 35 minuter att få fram en hårfärg från lagret till min tjej. jag väljer nog hellre andra företag i framtiden. ,negative
2064,"otroligt snabb leverans. beställde en osprey ryggsäck och regnskydd på tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden på onsdag. imponerande! allt fanns med som väntat, inga konstigheter. ",positive
2065,skicka ut undersökning innan ja fått varan levererad. pyttsan ,negative
2066,"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
2067,jag är mycket nöjd med organisationen och deras service och tjänster! ,positive
2068,väldigt trevligt och bra bemötande. uppskattar väldigt mycket att ingen hög musik spelade utan man kund prata i lugn o ro. restaurangen var så mysig! ,positive
2069,"deras så kallade kundsupport är under all kritik! då jag flyttade till en ny bostadsrätt blev jag hänvisad till bahnhof som den leverantör föreningen valt. då jag fick problem med att få deras telefonibox att fungera tillsammans med min nya router försökte jag kontakta support. då det är ständigt 15-16 samtal före i telefonkön så mailade jag istället. inget hände. lätt desperat eftersom jag driver eget företag från det telefonnummer som nu inte fungerar, beslöt jag att åter portera numret från bahnhof till mitt mobilabonnemang. då kommer ett svar från bahnhofs kundtjänst: ""er telefonitjänst har blivit utporterad till annan operatör och kommer därför inte fungera hos oss i framtiden.""  tack så jävla mycket för detta urbota korkade svar! inte en enda av mina frågor kring installationen försöker man ens besvara. inte heller besvaras frågan om jag kan returnera deras förbannade telefonibox som jag betalat 699 kr för. de ämnar ändå fakturera tiden 28 april tom 27 maj, trots att de inte på minsta vis försökt avhjälpa problemen med tjänsten.  jag har tidigare haft bredbandsbolaget som leverantör av bredband och ip-telefoni. det fungerade prickfritt. ",negative
2070,ytterst oseriöst företag. varning för att köpa från företag kopplade till qliro t ex cdon. cdon skickar fakura med mailen. 5 dagar efter att en faktura ska betalas debiterar qliro 450 kr + ränta genom en påminnelse. varning! ,negative
2071,"väntar fortfarande på belysningen som skulle ta 2 dagar att få, nu har det gått en vecka. dock så kom fakturan dagen efter... ",negative
2072,exakt som förväntat. 100% återkommande kund ,positive
2073,trevlig resturang med god mat och utomordentligt trevlig personal! vi tar ofta med vänner och bekanta hit och äter och alla är lika nöjda varje gång. ,positive
2074,"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
2075,det är en ny upplevelse med vimla. 100 kr per månad för 60 samtal räcker för mig. det är ett bra lågt pris. kundsupporten på chatten är mycket nöjsamt. ,positive
2076,"fina råvaror, inspirerande recept, goda rätter. minus för det höga priset vilket jag antar beror på att volymen är ganska låg. ",positive
2077,den sämsta hälsoundersökning som jag har varit på i hela mitt liv inget fungerade inte bra utfört inte respons på frågor och totalt måste min utvädering bli att det var dåligt :( ,negative
2078,lite lång leverans tid ,neutral
2079,"snabb leverans, felfri vara ",positive
2080,mycket bra service. trevliga och duktiga yrkesmän. full poäng. ,positive
2081,en stjärna är en för mycket. har alltid handlat på cdon och mot fakttura men plötsligt är jag inte betrodd hos cdon/qliro fast jag har 65 års prickfritt beteende och alltid betalat allt i tid och inte haft en betalningsanmärkning på 65 år. fattar inget och att prata med dem är som att prata med en vägg. att jag handlat för 50000kr hos cdon de senaste tio  åren och alltid betalat i tid spelar ingen roll. sluthandlat hos cdon nu sven lind i mora ,negative
2082,"väldigt bra, bra paketpriser och pålitlig sida. så nöjd med min resa ifrån dem :) ",positive
2083,"jag gjorde fel i min beställning, och efter jag insåg det, så skrev jag epost och ville ändra. inget problem! snabb åtgärd och vänligt bemötande! highly recommended! ",positive
2084,"min upplevelse var positiv och något jag absolut kan prova igen. professionell mäklare. bra kontakt fick vi via mail och telefon. känner man sin lägenhet väl är detta absolut något värt att testa. plus för priset, inget mäklararvode. ",positive
2085,"första gången jag beställde i oktober förra året blev det ett par adidas skor som tog väldigt lång tid innan dom kom och när jag packa upp och fick se skorna såg dom ärligt talat fejk ut, slarviga sömmar och ja såg allmänt billiga ut. behöll dom då jag hade akut behov av dom men använde dlm bara en gång (obekväma som satan) förra veckan gav jag dom ett nytt försök och beställde ett par nike air max, fick dom idag och även dom ser fejk ut. sömmarna set allmänt slarviga ut och sulan är ojämn. dom skickar jag tillbaka och beställer aldrig mer av zalando. ",negative
2086,"alltid märkliga leveranstider, ringer aldrig innan leveransen trots att man angivit så i alternativ. så att hämta upp vid deras utlämningsställe är nog det enklaste (enda) sättet, och förhoppningsvis hittar dom försändelsen. rätt oproffsigt i största allmänhet. ",negative
2087,abc leksaker har precis de leksaker som våra barn är intresserade av (och som andra i sverige inte har). jag har fått ett mkt positivt intryck både av utbudet och priserna på det vi sökte. när vi dessvärre fick problem med en trasig produkt så skickade abc leksaker en ersättningsprodukt och vi kunde returnera den trasiga. snabbt och smidigt och god service! uppskattas! ,positive
2088,momondo gör det lätt att boka och hitta det billigaste alternativet. det är den enda sidan man igentligen behöver använda ,positive
2089,"jag beställde från sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
2090,"har aldrig varit med om sån fruktansvärt service och känt mig så utpekad som jag nu gjort hos er. köpte en dator måndag den 3 mars, dagen efter vaknar jag och ser att det har blivit ett märke på datorn men tänker inte på det då jag hade bråttom till jobbet. kommer hem och ska arbeta på datorn och upptäcker en svart fläck på skärmen samt att de blivit ett brännmärke på locket. ringer min bror som kan liten om datorer, han ber mig stänga av den då det kan börja brinna då det uppenbarligen är en kabel eller något inuti som har smält/gått sönder. tar med mig datorn onsdag den 5 mars för att lämna in och frågar om det inte är möjligt att få en ny då jag använt den vid 1 tillfälle. står en varumottagare vid namn lucas som står och säger att ""detta är det du som åstadkommit den här skadan. så här ser det ut när man tex hållt en tändare alternativt haft en värmelampa mot datorn"". frågar varför jag skulle göra de, det kunde han inte svara på. han fortsätter med att säga att de även kan bli sådär av väldigt starkt solljus och jag undrar då givetvis var han ser solen. han säger även att led-lampor är kalla så det är omöjligt att något smält på insidan, vilket jag tror. det är mitt fel enligt lucas. kommer tillbaka till jobbet rätt irriterade och uppriven och vår it-tekniker ber om att få följa med tillbaka för att titta på den. det är då en ny kille i kassan och vi ber få att ta ut datorn för att dokumentera. it- killen micke kan direkt konstatera att jag verkligen inte gjort detta. er anställd säger då att det är inget dem kan avgöra då dem endast är varumottagare inte tekniker- varför uttalar sig lucas då när han uppenbarligen inte har kunskapen? ber att få ett utlåtande från verkstaden oavsett beslut, de säger killen i kassan att man alltid får. det ska inte vara några problem! får ett sms nu 10 dagar senare att datorn finns att hämta, precis varit på elgiganten kungsgatan där jag får reda på att 1. det finns inget utlåtande, 2. elgiganten väljer att häva köpet. mer information än så får jag inte. jag har alltså med andra ord väntat 10 dagar på en dator som sedan blir hävt i köpet? vore trevligt att veta vad det var för fel på datorn då det tydligen efter denna procedur blivit erkänt att det inte var jag som hade lekt med en värmelampa mot min nya dator...... detta har skötts så osnyggt och dåligt från första början och er anställda lucas borde verkligen få en kurs i vad som börs och inte börs sägas av någon som inte är tekniker, eller anställd för den delen. kommer aldrig mer handla på elgiganten kungsgatan efter det här. ",negative
2091,"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
2092,"förut var nelly bra, men nu, vad har hänt..? la min order på ett par skor i torsdags (22/19) på morgonen (innan kl 8!!!) och har fortfarande inte fått någon leveransbekräftelse! och jag har mailat kundtjänst utan något svar, trots att det står att dom svarar inom 48 timmar. riktigt irriterande och det var sista gången jag beställde från nelly, helt klart!! inga att lita på tyvärr ",negative
2093,"problem med e-faktura, får ändå en faktura och ny faktura avgift! som jag blir skyldig att betala trots e faktura! inget de vill ordna och kräver mig som student på avgiften ändå.. snålt och inget för kundnöjdhet.. blir bara ett år detta ",negative
2094,"jag ville handla badrumsmöblemang för första gången här. men till min stora besvikelse så finns inget av det jag vill ha i lager. det går inte att ringa och fråga när dom finns i lager för då har dom tekniska problem i evigheter, varför åtgärdar man inte det!? dom hänvisar till att man ska maila, vilket jag gjort, men inte fått något svar. hur seriösa är ni egentligen?! ",negative
2095,"god mat, trevlig personal och mysigt ställe. jag rekommenderar denna restaurang 👍 ",positive
2096,"fantastisk sida. många produkter, bra priser, vansinnigt snabb leverans och en enastående kundtjänst. beställer alla mina datorkomponenter därifrån oavsett om det finns lite bättre priser hos vissa konkurrenter. rekommenderas starkt. ",positive
2097,"har handlat här tidigare och det har fungerat bra, men har nu gjort första och sista returen och fortsätter shoppingen på jollyroom istället där man kan ringa till vid fel. beställde grindar som skickades tillbaka, men får bara tillbaka pengarna för en... konstigt. om ni nu tycker vi packa varan fel vid retur borde vi ju få varan tillbaka om den inte går (?) att återanvända (pluggen är det enda som är skadat). 600 kr kan ju inte bara försvinna.. ",negative
2098,känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
2099,"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
2100,tailor store är ett företag i mängden som sticker ut med sina produkter. ,positive
2101,"att betala en faktura med felaktigt ocrchecknr är enligt bankgirot inte ,möjligthar råkat ut för detta under juli månad,fick påminnelseavgift ,fick vid telefonkontakt ett mycket otrevligt bemötande,allt var mitt fel. ",negative
2102,bra bemötande om man mailar en fråga svarar ni nästan direkt   snabb leveranstid 👍 ,neutral
2103,står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
2104,har alla mina domäner hos crystone och använder deras namnservrar. kontrollpanelen (parallels) kan vara lite svårt att begripa sig på i början men sedan funkar det fint. det går även att automatiskt förnya domännamn så man inte råkar förlora någon domän. ,neutral
2105,"integritetssäkrat internet i all ära, men det ska inte behöva ta 1h i kö som plats 5 till teknisk support kl. 17 en vardag! ta in mer personal under peak-hours! ",negative
2106,"bra, aldrig haft något problem med it-shoppen, varken vid frakten eller när jag använt produkten, ++++++++ ",positive
2107,"folkes har ett utmärkt läge, mitt bland studenterna. det är inget ställe man storhandlar på, men de har det mesta man behöver, när man behöver det. plus för bra mingel och minus för långa köer. ",neutral
2108,"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
2109,hjälp med snabb inkoppling av vattenrör. ,neutral
2110,behöver inte betala mer än den tid jag parkerar. ,positive
2111,vänligt och proffsigt bemötande kiropraktik som har fungerat utmärkt ,positive
2112,"bra kundtjänst men fick ledlampor i armatur där kupan var skadad i den ena. den byttes ut snabbt mot felfri, dock fungerade ingen av dem när de monterats i taket. fick pengar tillbaka utan problem. ",neutral
2113,trevlig personal som är lätta att ha att göra med.. +++++ ,positive
2114,"comhem är utan tvekan det största skämtet jag haft kontakt med på mitt 32-åriga liv. oförskämda i telefon, tror man är en idiot som hittar på. att man sedan har goda kunskaper inom data/tele gör saken ännu värre med de knep dom har för att åtgärda problemen man stött på. aldrig mer comhem!!! ",negative
2115,"tretti.se har gjort mig förbannat arg och besviken. beställde tvättmaskin med installation – givetvis för att få en bekymmersfri leverans. när killarna från underleverantören bring levererar maskinen säger de att kopplingen till vattnet är 17 mm, inte 21 mm som tydligen är standard. jag ska köpa rätt koppling och kontakta dem. trots att jag betalat 495 kr för installation förväntas jag alltså leka detektiv och hitta rätt koppling. inser snabbt att det blir inte lätt, att hitta 17 mm-kopplingar på nätet verkar kört. kontaktar bring som backar ännu mer – då det inte finns separat ballofix till tvättmaskinen gör de inte installationen. en snäsig farbror säger att jag ska kontakta rörfirma. ringer tretti.se. efter över en halvtimme i deras telefonkö hamnar jag hos en support som har absolut noll koll. får till slut beskedet att tretti.se behåller (!) mina 495 kronor, eftersom installatörerna åkt hem till mig och det kostar pengar. trots att samma killar som bar upp maskinen också skulle installera den. slutsats: jag ska som vanlig kund alltså ha koll på både anslutningarnas dimension och om det finns separat ballofix till tvättmaskinen. hade jag den kollen skulle jag gjort installationen själv. kommer aldrig mer att köpa en pryl från bluffbolaget tretti.se. gör inte det ni heller. edit: i svaret från tretti.se skriver de bara om vilka villkor som gäller för installationen. jag uppfyller alla villkor, ändå genomfördes inte installationen. det här är bluff och båg, inget annat. personalen från installationsfirman jag anlitade skakade på huvudena när jag berättade om tretti.se och bring. alltså: akta er för det här företaget. ",negative
2116,ja vad finns det att säga. beställningen kom på bara någon dag. var inga problem överhuvud taget. fortsätt såhär! ska även rekommendera er till mina kompisar :) ,positive
2117,jättenöjda heltenkelt ,positive
2118,"arrogant säljare (""kontaktperson"") som hela tiden rekommenderar att köpa extra tjänster med en avtalstid på ""12 månader"" (som sedan i praktiken är 15 månader!). inga konkreta rapporter på vad de har gjort, man vet inte vad man betalar för och när man frågar får man bara höra mycket hokus-pokus men får fortfarande inga fakta. de bara påstår att de har ökat våra intäkter, utan konkreta rapporter, man får inte veta hur/om jajja har försökt förbättra exponeringen utan får bara rådet att öka kostnader för att exponeras. det känns som att jajja tar för givet att det är deras arbete som har ökat vår exponering, medan vi anser att vårt varumärke exponerats med hjälp av dels innehållet på siten med allt content (många produkter har också tillkommit under tiden), och popularitet som då hjälpt oss ranka högre i det organiska. detta har faktisk inverkan på våra ökade intäkter, ej konvertering genom minskade exponeringar i backlinks och domains genom skrämmande blogginlägg som kallas enligt dem ”seo”. haft många olika projektledare under tiden och ibland hade vi inte någon alls och glömdes vi bara bort. varning alltså, vi ångrar verkligen att vi har anlitat dem, det enda de är riktigt bra på är att skicka fakturorna i tid. ",negative
2119,"bra , men leverans tid för långt ,  och vill fråga er om det finns nåt clearomizer  sim håller lång tid , med vänlig hälsning ",positive
2120,i början var vimla bra. men sen när de inte kunde sköta kortbetalningen blev de jobbigt.jag lämnade vimla tråkigt. ,negative
2121,"inget särskilt speciellt. seg köttbit, kunde inte fixa drinken jag ville ha...nej tack. för den summan förväntar jag mig mer. inget återbesök. ",negative
2122,väldigt nöjd med organisationen. vi beställde stolar och de kom innan utsatt tid och av bra kvalité. dessutom väldigt trevlig kundservice. ,positive
2123,"ett riktigt skitföretag som verkar leva på att lura kunder. om dom ringer släng på luren.  är du redan lurad, ring arn... ",negative
2124,"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
2125,"otrevlig chaufför som lämnade varan på utlämningsställe trots att jag bokat hemkörning. tvekar att beställa från dem som använder ups i fortsättningen. pga att varan ej levererades hem till mig och det faktum att jag nu rest bort gör att jag fortfarande inte fått min matta, och jag hoppas att den ligger kvar på utlämningsstället då jag kommer tillbaka om en vecka. ",negative
2126,bara nöjd. snabb leverans och enkelt att beställa ,positive
2127,dåligt att ringa och lura äldre människor att säga man ringer från ett annat teleföretag. kostar mycket att gå ur det och man får inte ut bandinpelningen som dom säger att de gjort. seriösa företag hade bara tagit en liten summa och skickat ett skriftligt uppsägningsbrev direkt så hade alla varit glada och lyckliga. googlar man på dem så har de både positiva och näggativa människor så ibland är väl säljarna ärliga. hoppas att man får ett positivt svar på detta från dem. ,negative
2128,"helt okej service, väldigt god mat! ",positive
2129,"jag är nöjd med månadsstädningen, ",positive
2130,mycket missnöjd ,negative
2131,"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
2132,telia har lite problem med faktureringen. men annars är telia ett bra företag. ,neutral
2133,har inte fått mitt betalda paket sedan 3 veckor tillbaks. och inte ett ord ifrån dom. ,negative
2134,mkt god mat. prisvärt. trevlig personal ,positive
2135,"bokat tid för paketavlämning 12-16. 16, 35 kommer mail om att leverans ej kunnat ske då vi ej var hemma. vi höll uppsikt. ingen varit här. efter låååång telefonkö kom vi fram till en trevlig människa som inte kunde hjälpa oss men tydligen varit problem med väglag och köer och nu ordnat så att vi kommer bli uppringda på måndag.  bästa tomtar, varför kan ni inte meddela det istället för att ljuga? ",negative
2136,det hade varit jättebra om jag fått veta att qatar airways inte skulle flyga inrikes i thailand utan att den sträckan flygs av bangkok airways. jättestressigt att komma till flygplatsen i krabi och upptäcka att qatar airways inte ens har någon incheckningsdisk och inte ens säkerhetspersonalen förstår engelska. sånt borde verkligen stå på biljetten. det borde även stå namn på flygplatserna. ,neutral
2137,när man har fått fel på en vara eller är i behov av att komma i kontakt mes företaget så hänvisar dom till kundservice. har mailat och går in på chatten som ska vara öppen mellan 13-17. inget svar och chatten är stängd. så roligt att samtlig svar till kunderna är kontakta kundtjänst. köp inga möbler av lekmer!! trasigt och ingen kontakt fås med kundtjänst! ,negative
2138,"inte alls nöjd med wegot,  urusel kundservice och bemötande.  de verkar inte ha riktigt koll på vad de gör! lång historia men ej fått min beställning enl det datum som var önskat (står köp nu bestäm leverans senare)  vilket är ett skämt.  stolarna som jag beställde var tydligen slut och inte ens en månad efter lagd beställning har de kontaktat mig för att berätta det. nu lovat att de har skickat mina saker men inget spårningsnummer eller meddelande om att leverans är påväg.  så står nu utan matbord, stolar och säng.kommer aldrig mer handla från wegot igen och rekommenderar ingen detta företag. ",negative
2139,köpte för ett tag sen ett fick lampa nöjd o snabbt me. jag rekommenderar till alla ,positive
2140,mycket bra service vid fel storlek. ,positive
2141,är tacksamma för ett bra service! ,positive
2142,"betalade under halva priset av vad samma delar kostade hos den lokala bildelshandlaren. snabb leverans, allt enligt beskrivning. bra hjälp av kundservice vid tveksamhet ang. vilken del som passade min bil. kommer handla här fler gånger! ",positive
2143,inget svar på mail. har gått över en vecka. ,negative
2144,har haft bahnhof i snart 10 år och det har bara varit driftstopp 3 gånger. det längsta stoppet varade i 6 timmar. då var en fiberkabel avklippt... deras support är bra. visst att man kan få vänta ibland men det brukar inte ta mer än 15 minuter så får man prata med någon. rekommenderar bahnhof till alla. ,positive
2145,"qliro kan inte skicka riktiga efakturor, istället skickar de på mail vilket lätt försvinner. till och med pappersfakturor är bättre. ",negative
2146,"har ett boxer fler 16, var besviken på att inga play kanaler ingår så ringde för att säga upp allt. blev då erbjuden max för 10 kr mer i månaden. när detta aldrig kom ringde jag igen. då var detta plötsligt inte möjligt eftersom jag har bindningstid på mitt abonnemang o denna nya överenskommelse gäller först om ett år när denna gått ut. ovanpå detta säger dom ny att play ingår i mitt paket, men inte för mig ljust nu eftersom jag tecknade med ett erbjudande som gjorde d billigare, men om jag betalar ordinarie avgift får jag tillgång till dessa. vad är detta för bluff? det informerade ingen om! snacka om att jag känner mig lurad. jag tänker verkligen inte förlänga mitt abonnemang, när tiden e slut åker det ut! ",negative
2147,blir det bara billigare så kan detta bli bra... ,neutral
2148,har försökt att reklamera en datordel och kundtjänsten har inte svarat mig trotts att jag mailat dem över 10gånger. skulle inte rekommendera cdon till min värsta fiende!! här sitter jag tusentals kronor fattigare och hopplös. ,negative
2149,"fick ett lågt pris på min laptop, snabb leverans. ",positive
2150,"har köpt en vara på whiteaway, fick först fel vara. sedan verkar rätt vara vara slut hos tillverkaren. jag har fått 15 nya sänddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura gått ut från qliro som inte verkar ha någon kvalitetssäkring med whiteaway. följden blir att jag får påminnelseavgifter och räntor. dessa stryks i och för sig när jag mailar och påpekar det orimliga. det tar tid och jag känner inget genuint intresse för min situation utan man tycker att det är jag som skall återkomma eller prata med leverantören. ",negative
2151,"mycket goda och välkomponerade rätter, enda minuset i kanten var att tomaterna hann bli lite skamfilade trots bara 3 dagar efter leverans så han några börja mögla, i övrigt mycket bra och goda råvaror. ",positive
2152,en säljare sålde på oss ett abonnemang för företag för att min fru hade en vilande enskild firma som aldrig används. tack vare oskar på kundtjänst en lugn och lyssnande kundtjänsteman kunde vi få ett annat alternativ att ta ställning till. så ska en kundtjänst fungera för att hjälpa en kund som inte är helt insatt i denna bransch.  cecilia e ,neutral
2153,"har letat efter en fotölj i sammet ett tag och hoppades på att dom hade fått den rätta färgen på bilderna, det hade dom! superfin och väldigt smidigt med leverans! ",positive
2154,beställningen kom snabbt och bra. pris. ,positive
2155,"vunnit en auktion och varan skickades samma dag som jag gjorde min betalning, har bara positiva erfarenheter av detta företag, skickar alltid varorna snabbt och smidigt med posten. en jätte nöjd kund. ",positive
2156,"vi köpte vår mini atv 49 cc till vår dotter. läcker sedan vi fick den. kopplingen gick sönder efter ca 5 turer. nu har förgasaren, dragremen och cylinder packningar gett sig. visst det är kina material men företaget i sig kan inte åtgärda dettta, eller jo på min bekostnad... herregud... min sambo har nu gjort en arn anmälan på företaget. ",negative
2157,väldigt snabb leverans! ,positive
2158,"jag är egen företagare, jag vill tacka johan crona på organisationen ,för en bra service nu fungerar allt perfekt mitt problem var min nya mobil j5 galaxy, (samsung) . ",positive
2159,gjorde det lilla extra att ringa tillbaka och ge kompletterande information ,positive
2160,"jag skulle vilja att ups skickar ett sms om ungefär vilken tid leveransen sker. i mitt fall var det ok, det stod på leveransen, ""sen dag"" de kom ca 14:30, men jag tycker det skulle underlätta för ups om de visste man var hemma, för inte att komma i onödan ",positive
2161,"inget att klaga på, allt fungerade bra och smidigt! ",positive
2162,"när deras produkter inte fungerar, skyller de på en leverantör som de har, trots att det var genom comhem som jag skaffat rautern. när jag då ringer deras leverantör (d-link), blir man tvungen att sitta i telefonkö och dessutom betala 40 kr för ett samtal. man kan bli tokig för mindre... efter att ha fått en ny rauter fungerar fortfarande inte uppkopplingen som den ska. jag är påtvingad comhem. har du alternativ, se över dem ordentligt!!!!  comhem, skärp er! ",negative
2163,bra mat men tyvärr dålig service. ,neutral
2164,jag ska flytta och ville få uppsägningstiden bekräftad. själv trodde jag att det handlade om en månad på obunda abonnemang. jag skickade ett meddelande till comhem via formuläret på deras hemsida eftersom det klart och tydligt stod att det skulle gå snabbast.  mitt meddelande skickades 20 april. svaret kom 6 maj! det tog comhem sexton dagar att svara!!  comhem hade inte ens vett att be om ursäkt för den groteskt långa handläggningstiden. givetvis (det är ju ändå comhem vi talar om) var uppsägningstiden tre månader vilket betyder att jag skulle ha behövt säga upp avtalet i april. men pga av comhems inkompetens missade jag den möjligheten och nu anser de att jag ska betala en månad extra för att deras kundtjänst är fullkomligt värdelös!  självklart är min uppfattning att comhem förhalar sådana här ärenden med vilje för att tjäna lite extra pengar. men... de missade en detalj. de nya hyresgästerna var villiga att ta över abonnemanget men nu har jag rekommenderat dem att inte göra det utan välja telia istället. det kostar mig 159:- men det kostar comhem en ny kund! ,negative
2165,"åt brunchen. helt ok, men inget fantastiskt. ",neutral
2166,"sällan har väl ett företag i svensk historia haft så lite på fötterna när det kommer till trovärdighet. när man rustat ner teknikavdelningen, satsar man resurserna på marknadsföring och ställer till lekstuga med biljetter och biljettpriser. aldrig har väl så många resenärer varit så bortkollrade av så få handelsexaminerade! vad blir resultatet? jo, idag går tågen, men biljetterna är dyra. imorgon är biljetterna billiga, men inga tåg syns vid horisonten. botten var när jag skulle åka till sydney i februari...jag stod på perrongen i lund. morgontåget till kastrup var försenat, enligt infotavlan. det var tur att jag satsade på det tidiga tåget, tänkte jag då. efter 15 minuters väntan hade det ännu inte kommit och då kom dråpslaget: tåget hade tagits ur drift. klockan var 5.30 på morgonen och jag såg mig förtvivlad om efter en taxi. efter 5 minuter fick jag tag i en och hann precis med flyget. det var inte sj's förtjänst. ",negative
2167,"kom, fixade,städade upp, åkte. gjorde att bra jobb med sånt som aldrig blir gjort annars. ",positive
2168,endast fördelaktigt att handla här rent geografiskt. dyrare och inte så bra utbud. kan ha att göra med storleken i o för sig men om du inte är lat ta en promenad till ica väst eller luthagens istället. ,negative
2169,har haft provstädning och vill självklart fortsätta. personal kom punktligt och arbetet utfört mycket bra. lätt att kommunicera och att det kändes som att det fanns en stor lyhördhet för vårt behov. ser fram emot att  fortsätta som kund! ,positive
2170,mycket bra bemötande snabb svar på ens frågor och funderingar. årskort ,positive
2171,bestält varor 28/12/15 och 8 arbetsdagar senare har leverance fortfarande samma status. använd ångerrätt direkt om ni har bestält varor från cdon. sämsta bolaget. har ingen koll på deras varor och var i processen din order finns. ,negative
2172,"har inte själv anlitat dessa, men fått brev med hot om stämning och dylikt från dem. när jag själv bestred hela kravet, så träffade jag på den ansvarige juristen. var rätt så påläst inför mötet, men jag spelade dum för att mjölka ur så mycket information som möjligt. juristen i fråga hittade på massa lagtexter, försökte skrämma mig på plats för att få mig att skriva under papper. han försökte flera gånger innan jag lämnade att få mig skriva under ett papper. däremellan varvade han med saker som att ""företag kan visst bli förtalade"". efter att jag lämnade deras kontor insåg jag hur lite han var påläst, och att de gärna på tar på sig vilka fall som helst.  ska jag vara ärlig så känns det hela brevet på krav på pengar som ett hot, och man blir lite illa till mods när man funderar på vilka andra som blir drabbade av liknande saker. ",negative
2173,"loftsängen tog verkligen hela dagen att bygga ihop, dels för att beskrivningen var svårbegriplig, dels för att det saknades ett antal skruvar, dels för att själva konstruktionen inte var den bästa. men det beror ju på tillverkaren i estland och inte på inköparen/säljaren beddo ab, så jag är mycket nöjd med beddo. ",positive
2174,lång leveranstid...därför bara tre ,neutral
2175,"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
2176,"en trevlig krog, med klassisk lugn miljö som man gärna återkommer till. efter 10 besök har man dock nu tröttnat på menyn som inte ändrats sen krogen öppnade. om inte en hel omstrukturering så måste det finnas lite nya alternativ på menyn. typ. denna vecka rekommenderar vi .... eller hur? ",neutral
2177,min fru och jag blev mycket trevligt bemötta och fick all den hjälp vi önskade. ,positive
2178,bra tjänst att bli erbjuden att göra i ett hus. bra att få det dokumenterat i huspärmen. ,positive
2179,"köpte ett litet klent lysrör som va c:a 15cm långt. men måste beställa det med hemleverans för 99kr extra. vem ska sitta hemma en hel arbetsdag och vänta på en liten ljuskälla?  tydligen var dom utanför och knackade på men ingen hemma, fick ändå själv gå till postnord och hämta ljusröret. aldrig mer dessa tokigheter!  kunde hämtat själv på postnord från början och sluppit 14-dagars försening dessutom!  jag vill ha återbetalning av de 99kr och bensinersättning på två mils extrakörning för mig. ",negative
2180,vi har vid två tillfällen träffat firmans jurister för rådgivning. båda gångerna kände vi oss sedda/ lyssnade på samtidigt som vi fick ta del av deras sakkunnighet. vi skulle inte tveka att anlita juristjouren vid behov. ,positive
2181,"bra service, god mat! trevlig miljö ",positive
2182,"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
2183,"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! //helena b ",negative
2184,jag tål inte ljud nivå och känner som ni sätter högst värdering på spin. ,neutral
2185,"helt ok bemötande. vår organisationenare är fantastisk, alltid bra städat och mycket positiv. ",positive
2186,"varje gång stressad vid bokning, ofta när allt klar så avbrytas köp … måste man allt börja om. hej! jag är mycket besviken med resa med natt tåg, jag tror jag aldrig riskera mer att åka med natt tåg, tåg till stockholm var sen mer an 35 min., men i alla fall efter jag fick att sova, men det var helt katastrof med natt från stockholm, inte bara pga. av 3 timmar försening, men i pga. att man inte fick sova pga. av fylla ungdom från amerika och sverige som har festat hela natten, som de var inte på natt tåg med sovande kupé, det var mer liknad pub och de har inte reagera på anmärkningar från passagerare och tågkonduktör. vi tvingas att flytta till annan kupé vid kl.01.00. jag hade hörlurar men det hjälpa inte mot det oväsen som var utanför kupé av man och en kvinna som har hyena liknat skratt. ",negative
2187,smidig och snabb hantering....👍 ,positive
2188,"ställ högre krav på din leverantör! snabb respons och bra service från golvpoolen, tack. ",neutral
2189,fick min elcykel som inte ens fungerade ,negative
2190,"beställde eldkorgar som vi skulle ha på fars dag. angiven leveranstid 2-6 dagar. jag betalade i förskott. inget hände. till slut frågade jag varför det inte kom någon leverans. kundtjänst svarade att de undersökte. efter flera dagar fick jag svar att leverantören slutat med produkten och ville jag beställa något annat? sedan kom ett meddelande att de fortfarande letade efter orsak till varför jag inte fick leverans. brist på kontroll om och varför leverantören inte levererar, brist på kommunikation sinsemellan och det svar jag fick var bara att de beklagar. lesson learned för tretti: försök med ""exceed the customers expectation"" så kanske era kunder har mer fördragsamhet. ",negative
2191,"stor varning här oxå, bland de värsta lurendrejare som finns tydligen, klippte ihop ett band med min half senildement far så att det ska låta som om att han bokar ett abonnemang hos dem och slutar aldrig att trackasera. ring aldrig,boka aldrig och svara aldrig när patrasket ringer.... ",negative
2192,har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
2193,"charmig relation när man ska köpa! fruktansvärda att ha att göra med när man inte längre har behov, vid flytt, vid uppsägning mm måste tyvärr ge en stjärna! fanns inget lägre! så synd på något som kunde vara så bra, men som fastnat i träsket av att tjäna pengar på snåriga avtal och lömska formuleringar! en stämpel och image som inte tillhör digitaliseringen tidevarv, utan det förgångna, och som måste tvättas bort! kanske en förlegad syn och rädsla över att inte klara av öppen konkurrens på marknadsmässiga villkor! skärpning! ",negative
2194,"jag köpte en delta 2 rba , jag betald och fick ingenting! mitt paket kommer inte ! posten kan inte göra något. e-bloss inte hjälpa mig ! jag köpa inte mer den websidor! ",negative
2195,har köpt mina två senaste mobiltelefoner på cdon. min förra krånglade en hel del men det var aldrig några problem att få den lagad av cdon. detta brukar annars vara problematiskt när det inte finns någon fysisk butik men allt går smidigt hos dom. förra telefonen fick jag till och med tillbaka pengarna för. nemas problemas! ,positive
2196,jag beställde 28/11 och har ännu inte fått paket. vet därför inte om jag är nöjd eller ej. ,neutral
2197,vart bemött   på ett trevligt sätt ,neutral
2198,ett smidigt sätt att säka efter saker som man behöver som man inte behöver nytt av ,positive
2199,riktigt bra lunch och brunch resturang . middagen har tappat lite sen öppningen . förnya menyn till kvällen skulle va kul. ,positive
2200,snabb och bra service! ,positive
2201,"första och sista gången jag beställer från ellos. den 9 oktober beställde jag två par skor, som gåva för att detta var första gången jag beställde fick jag express leverans på ett par skor. expressen tog en vecka vilket är konstigt då vanliga ordrar från andra sidan atlanten tar ungefär lika lång tid, när jag väl fick skorna var lädret på ena skon så defekt att det såg ut som ett printat mönster på och skorna var jag alltså tvungen att lämna tillbaka, tog typ 3 veckor att få pengarna..det andra paret skorna som jag beställde samtidigt (9/10) ska jag få den 25 november alltså 1,5 månad senare!! på deras sida står det dock att de skickar paketet 1 vecka efter beställningsdatum, konstigt att det endast för ellos som det tar över en månad att få iväg ett paket. håller även med andra här om att deras service är urusel. första och sista gången jag handlar på ellos och ingen borde handla där, vad är poängen med att ha ett stort utbud om kunderna ändå inte får vad de beställt? ",negative
2202,strulade från beställning till leverans. riktigt dålig service. ,negative
2203,bra priser!  bra hemsida för nybörjare som inte riktigt vet vad som passar på sin bil :) ,positive
2204,"jag var också en av de som hamnade i grouponfällan. dock så har jag inte ens kunnat använda mina grouponkoder. ingen av de fungerar på deras hemsida och deras kundtjänst är obefintlig. går ej att nå på något sätt. är 100% säker på att de gjort en riktig blåsning och det är riktigt uselt av dem. 1000 sålda presentkort på groupon blev väl för mycket för dem och de bestämde sig för att ""omstrukturera"" för att slippa ta ansvaret för dessa presentkort. senaste nyhetsbrevet på sidan är riktigt löjligt.. trött på oseriösa företag som detta.. julklappen till ett flertal av våra vänner blev ett fiasko på grund av babykul.. ",negative
2205,mycket snabb frakt ,positive
2206,"bra, snabba, ok priser, skickar fort grejer även fast man inte bor i stockholm, toppklass! ",positive
2207,bra respons vid förfrågan via nätet. besök för offert i hemmet samma dag! 👍 bra uppskattning av tidsåtgången för städning. har städning var 4:e vecka. allt har fungerat bra. ,positive
2208,"upptäckte att betalningen dragits från ett sparkonto och inte mitt vanliga transaktionskonto. kunde inte riktigt förstå varför betalningen dragits från sparkontot? kontaktade klarna via chatten och fick svar att jag kunde ordna byte av konto själv via min bank. detta är nu ändrat - men efter att ha loggat in på denna sidan och läst jans omdöme ""klarnade"" det för mig hur det har gått till. tvivelaktig metod klarna använder sig av och bra om jan går vidare till finansinspektionen ...... är heller inte ok av klarna att dra betalningen långt innan förfallodagen. själv kommer jag definitivt att ta bort automedgivandet jag har med klarna och inte använda mig av dem framöver. ",negative
2209,extremt slö och nonchalant kundservice. betala inte i förväg. ,negative
2210,städning var tredje vecka. väl utfört arbete. flexibla och tillmötesgående. rekommenderas! ,positive
2211,"god vällagad mat. duktiga på fisk. bra urval av dryck. vi satt i källaren som är mysig, lite lugnare där nere. ",positive
2212,köpte vår 50 cc mini atv till vår dotter på hennes 4 årsdag första problemet är läckage. läcker olja/bensin efter den stått i garaget varje gång. andra felet var att kopplingen gick sönder efter ca 5 turer. byttes själv. tredje felet är att den nu är skuren. självklart körd med 2.5% färdigblandat bränsle. dom vägrar åtgärda problemet eller hjälpa mig till någon slags lösning. dom ber mig att åtgärda packningar cylinder samt kolv själv.. otrevliga med. mycket som har hänt på mejl men nu är en arn anmälan gjord på dom. mycket besvikna föräldrar och vår dotter. visst dom är billiga men vi fick inte vår hel. vi fick bara massa problem. oseriöst företag som inte vet hur man behandlar sina kunder. ,negative
2213,"undvik till varje pris!  snabbversion: tog flera månader att få bredband inkopplat. fakturakrångel, skickade räkningarna till för mig okänd adress men kravbrev och förseningsavgifter rätt. bredbandet går upp och ner. jagar sina kunder kontinuerligt med telefonförsäljare som vill att du skall utöka antalet tjänster och uppgradera, även kvällstid och på mobilt! lurar på dig ""prova på"" tjänster som du inte har något som helst intresse av, och som du måste betala för även om du inom betänketiden tackat nej till att fortsätta erbjudandet!   till att börja med tog det månader för dem att installera tjänsten, även om jag naturligtvis skulle betala från beställningsdagen. när bredbandet var installerat slutade räkningarna komma, däremot kom kravbrev eftersom jag inte betalat räkningarna, som av någon anledning skickades till en adress i malmö som jag inte har någon som helst anknytning till. de kunde alltså skicka kravbrev och förseningsavgifter men inte räkningar. jag fick sitta i telefonkö långa tider varje månad för att fixa detta och fick varje gång besked att problemet var löst... men det var det bara till nästa månad.  efter ett tag fungerade dock detta. jag fick inga pengar tillbaka men reducerade räkningar.  sedan började deras telefonsäljare ringa på min mobiltelefon med jämna mellanrum och försökte packa på mig andra tjänster som jag verkligen inte ville ha. jag har länge av princip vägrat teckna några som helst avtal via telefon, men idiotiskt nog lät jag mig till sist luras av en av deras försäljare. erbjudandet var att prova på i två månader och sedan kunna återgå till den enda tjänsten jag var intresserad av, men med något högre hastighet: bredband.  inom den angivna tiden skickade jag följande mail till kundtjänst:  ""jag fick erbjudandet från er ""försäljningsavdelning"" och nappade. i princip skulle jag få prova på högre hastighet, extra tv-kanaler och telefon. jag använder mig inte av vare sig telefon eller tv, men skulle om jag på något sätt tog kontakt med er och meddelade detta inom två månader, kunna fortsätta med en högre hastighet på bredbandet för samma pris som jag redan betalade genom av att avsluta ""prova på erbjudandet"" och återgå till min grundtjänst, och nu vill jag göra just detta. jag vill bara ha bredband med den nya hastigheten som jag har nu och inget annat!""  mvh...  jag fick bekräftelse på detta mail från kundtjänsten och trodde att saken var klar. naivt eller hur?  i förra veckan blev jag informerad av en av comhems telefonförsäljare (!!!) när jag som vanligt förklarade för honom att jag inte har någon tv och bara använder mobil och därför inte är det ringaste intresserad av deras tv eller telefon-tjänster, att jag fortfarande abonnerar på dessa tjänster, betalar för telefontjänst och har digitaltv-abonnemang!  vilken del av: jag vill bara ha bredband med den nya hastigheten som jag har nu och inget annat! är svårt att förstå?  jag tog åter igen kontakt men deras kundtjänst och fick då veta att jag var bunden till deras abonnemang 12 månader!  jag har ingen tv, har inte kopplat in vare sig deras digitalbox eller någon telefon. följaktligen ringt exakt 0 telefonsamtal och utnyttjat 0 minuter av deras digital-tv paket. verkar det som om jag någonsin efterfrågat dessa tjänster?  nu har jag pratat med kundtjänsten igen och de har erbjudit mig att ta del av telefonförsäljarens inspelningar. jag hoppas bara att hela samtalet inklusive försäljarens erbjudande finns kvar oredigerat så att det klart och tydligt framgår att detta är lurendrejeri.  jag känner mig lurad!  tråkigt nog har, om jag förstått saken rätt, min hyresgästförening blivit lurade att ge comhem monopol i huset, så jag har inga alternativ till en fast uppkoppling. överväger verkligen adsl eller mobilt bredband trots lägre bandbredd för att slippa lurendrejeriföretaget comhem. ",negative
2214,överlag bra men kvaliteten kan variera på städningen. något dyrt jämfört med konkurrenterna. ,neutral
2215,"struligt att få tala med mäklare via telefon, skickade inte alla gånger handlingar rätt och till rätt ställe men överlag är jag ganska nöjd ",neutral
2216,dyrt. det mesta är billigare i butik. ,neutral
2217,"oseriöst företag. beställde 4 st stolar av typ viltoria från nätet. 3 st har samma benfärg medan den 4:e avviker en heldel i benfärg. trademax personal i butik hjälper oss med reklamation och håller med att benen avviker i färg. vecka senare hör kundservice av sig genom mejl och säger så här ""dessa produkter med vintage ben kan färgen skilja en del. det är inget produktfel. vi kan inte godkänna er reklamation med hänsyn till ovan, önskar er en trevlig dag!""  jag svara tillbaks med med att när vi besöker trademax butiker i malmö och helsingborg så har ni minst 10 stolar i varje butik utställda med samma benfärg. hur kommer det sig att vi få avvikande benfärg när ni har så många andra stolar med samma benfärg ? kan inte ni byta våra avvikande ben mot dessa som ni har i butik? svar tyvärr inte.  vi bestämde oss för att returnera alla 4 stolarna och aldrig mer handla hos de. ",negative
2218,"ringer någon säljare från organisationen, är mitt råd att lägga på luren. de är mycket aggressiva och du riskerar att sluta ett avtal om ett abonnemang som du egentligen inte vill ha. ",negative
2219,lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
2220,"nu har det gått ytterligare 2 månader sedan jag kontaktade babykul. jag har varken fått varor eller pengar tillbaka! handla inte där!! har råkat ut för samma sak. jag gjorde också en groupondeal för 6 veckor sedan, 1-2 veckors leveranstid. jag har kontaktat dem flera gånger och de har sagt att sakerna är på väg, men de har inte kommit. jag har betalt men fortfarande inte fått mina varor. handla inte där!!! ",negative
2221,"arbetet med att fälla ett träd, stubfräsning samt bortforsling utfördes enligt avtal. ",neutral
2222,fönsterputs 1 tillfälle via groupon. resten ställdes in av dem. den gången de var där var fönsterputsningen inte till belåtenhet. ,negative
2223,"det tog 5 dagar innan min beställning bearbetade trots att det skulle vara direktleverans på de beställda delarna.men när jag skickade meddelande till kundtjänst och påminde, så fick jag delarna dagen efter, det var bra och jag kommer handla där igen. ",neutral
2224,"vill du slippa problem vid fönsterbyte så anlitar du ett annat företag. vi använde fönsterexperterna och det kommer vi inte att göra om. otrevligt bemötande när företaget inte fullföljde sina åtaganden. lovar runt men håller tunt,. se upp för fönsterexperterna. familjen olsson ",negative
2225,personalen som skiftade däcken är jättebra. ,positive
2226,smidigt och lätthanterat ,positive
2227,"sämsta bluffbolag någonsin! lovat ett billigare abonnemang än innan - blir 400kr dyrare/månad! när man efter bindningstiden äntligen kan säga upp abonnemanget (som för övrigt har dålig teckning samt uruselt internet) så säger dom bara åt oss (frågade specifikt ! om vad / vilket nr som skall fyllas i på blanketten för uppsägning, då vi vill säga upp allt. får bara tillbaka att hans mobilnr skall fyllas i - vilket vi gör - 3 månader innan avtalstiden går ut då uppsägningstiden är 3 månader. nu får vi en faktura för det mobiliabredbandet (som vi aldrig ville ha från början - aldrig använt!). när jag hör av mig till kundtjänst så säger han bara att ""du har 3 månaders uppsägningstid på det här .. 😡😡 - förklarade att jag tog hjälp av kundtjänst då allt skulle sägas upp - mao. fick jag felaktiga uppgifter från qall - men detta vill dom inte kännas vid eller avsluta per dagens datum! jag kommer aldrig någonsin att teckna någonting med qall igen och absolut inte rekommendera er till någon! ",negative
2228,"håller med föregående inlägg och kritik kring crystones support! crystone är inte ett alternativ att lita på! låt er inte luras av låga priser. priset är inte crystones problem, det är priset som lockar in kunderna. dilemmat är att du som kund hamnar i ett sammanhang du helst inte vill vara i och helst bara vill glömma. med crystone är det nämligen så att när problemen hopar sig, då finns inte den support du så väl behöver. om du dessutom är amatör och lite osäker på hur detta med flytt av webbutiker och hemsidor går till, ja då vill jag direkt varna er för crystone! om du känner dig inkompetent i sammanhanget ja då kan jag bara säga att du, med crystones hjälp, körs i botten ordentligt. en sämre support får du leta efter. den saknar helt förmåga att metodiskt lyssna och arbeta sig fram till kärnan i kundens klagomål. dessutom saknas den tekniska kompetensen i vissa lägen. efter 18.00, ja då erbjuds bara en first line support. second line....ja den får du vänta på länge....utöver detta upplever du dig varken förstådd eller bekräftad! risken är oerhört stor att du hamnar i ett ekorrhjul där du om och om igen måste förklara problemet för nya personer, då supporten byter från svensk till engelsk support kl 18.00. jag har ett antal gånger varit med om situationer där ett pågående ärende helt plötsligt ""joinas"" av ny supportperson på engelska, och där den svenska supporten snabbt bara meddelar att nu tar min kollega över. du hinner inte ens blinka förrän den tiden du lagt ner på att försöka förmedla problemen är körd! istället får du dra allt igen bara för att bemötas med: ""sorry sir, the swedish support has left for today and this problem can only be solved by them. i´m sorry sir!"" det säger sig självt att ett sådant bemötande inte är respektfullt. en sådan hantering leder till förvirring, frustration och irritation. tiden går och stressen tilltar. allt medan ingen vill ta ansvar eller bry sig lite extra för att hjälpa dig lösa problemet. just nu har jag väntat i 2 veckor på att få mitt problem löst. jag väntar fortfarande på att crystone ska förstå problemet!! frågan är hur länge jag får vänta???? för mig är problemet från och med idag redan löst.... jag lämnar crystone och går vidare...snabbt!  jag vill, baserat på egna erfarenheter, å det starkast, avråda från crystone som webbhotell! låt er inte lockas in i detta näste på grund av billig hosting. hos crystone gäller: ""att köpa billigt är dyrt! ",negative
2229,beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
2230,"roligt att varje månad få nya böcker hem i lådan, ja eller nu till närmsta postombud. roligt och spännande att öppna och sedan få läsa dom tillsammans våran lilla pärla! ",positive
2231,lätt att hitta på hemsidan och mycket att välja på ,positive
2232,"men se där, ännu en kund ;) har absolut inget att klaga på, blivit bemött vänligt och proffesionellt. super snabb leverans och ovanligt bra utbud på sidan. bara en massa plus från mig! ",positive
2233,"bemötande har för det mesta varit väldigt bra då kontaktpersonen varit bra. alltid positivt bemötande trots att man varit en ""jobbig"" kund. men då min kontaktperson slutade blev bemötandet sämre. positiv approach och tillmötesgående är a&o. adissa som städat hos mig har alltid gjort sitt jobb bra och har det varit något speciellt jag velat att hon skulle utföra har det aldrig varit något problem. om det är något som jag velat ha annorlunda har det bara varit att säga till. dock är organisationen ganska dyra så därav provar jag något annat en tid. ",positive
2234,att netonnet låter kunderna byta varor utan massa konstigt trassel är guld värt! ,positive
2235,"ett toppenslut på min semester, högtryck trots lågtryck ",positive
2236,"beställde 21 feb och har idag 15 mars fortfarande inte fått något, har även e-postat och inte fått svar. i mina ögon är det ett oseriöst beteende då jag inte fått något som helst besked för vad som händer med min beställning. får jag inget besked snart kommer jag polisanmäla detta. ",negative
2237,"bra sortiment, priserna är väl sådär men verkligen inte dåliga. jag har beställt några gånger och alltid blivit nöjd (men handlar mest från topplistan. ",positive
2238,"21 fotografier i format 30 x 45 inpackade i bräckligt emballage som öppnats av bildernas tyngd och rörelse på kortsidan av emballaget. endast 3 cm var kvar av kortsidan som höll kvar bilderna i emballaget. för denna försändelse på 900 gram tar ni dessutom 299 kr i betalning, dvs 322 kr per kg. er eminenta kundservice säger att priset är ert avtal med holländska postverket. orimligt! vilka superbegåvningar kan gå med på ett sånt avtal? no way ! tack för mig ! ",negative
2239,lite i dyraste laget men förstklassig material. hade velat få ett samtal efter att allt var installerat och klart men annars jättebra service. säljaren var alltid tillgänglig och betalningsplanen var enkel. ,positive
2240,när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
2241,"forma är både proffsigt och personligt. jag har alltid blivit väl bemött och ledarna som håller i passen är duktiga och engagerade. jag går på spinning och zumba, bl.a. ",positive
2242,"välj inte crystone! jag blev medlem här på ""reco.se"", enbart för att uttrycka mitt hat mot det mest oseriösa företag jag någonsin haft att göra med. ett stort skämt är vad de är. jag känner mig totalt grundlurad av dem!  jag är relativt ny på mitt jobb, och de på företaget har varit kunder hos crystone i flera år. vi var i akut behov av en ftp-server för att ladda upp ett stort jobb som direkt skulle laddas ned av kund. så jag ringde crystone vid 12.00 och förklarade läget och tidspressen och frågade om de kunde leverera en server på kort tid. jag fick det malliga svaret att ""ja ja, en server, den är uppe på ca. 5 min"". jag påpekade tydligt vid beställning att det var i akut behov, så ärendet skulle enligt av deras medarbetare läggas på en sk prio lista. vid 14.00 ringer jag upp de, eftersom jag inte hade fått uppgifterna och inloggen, då sa de att en tekniker satt och jobbade med det och att det absolut allra senast skulle vara klart och levererat tills innan 17.00. den eftermiddagen hade jag möten, tätt följt av mer jobb. så jag hade inte möjlighet att kolla mailen förens runt tolv tiden på kvällen. jag hade givetvis inte fått något mail, så jag ringer deras kundtjänst som de stoltserar med har öppet dygnet runt. jag bemöts visserligen trevligt av de som satt i växeln, men vi kom inte så mycket längre än att prata om jag/vi var så kallade ""jour kunder"". något jag fortfarande inte vet om vi är, och de på crystone kan inte heller kolla upp det. och jag har inte haft någon möjlighet att kontakta min chef för att fråga. men efter mycket tjat från min sida blir jag lovad att en tekniker ska ringa upp mig. då var klockan halv ett på natten. ingen ringde. åtta morgonen därpå ringer jag upp de igen, och får prata med någon ny person som tyckte det var märkligt att jag inte hade fått uppgifterna. jag blev återigen lovad att de skulle ordna det under dagen, men jag bad och förklarade tydligt att en tekniker måste ringa upp mig, och svarar jag inte måste de lämna meddelande. inget meddelande och ingen som hade ringt. 16.30 ringde min kollega och hetsade på dem ännu mera. till slut fick vi mail med inloggnigsuppgifter, men då var jag inte vid någon dator, och kunde därför inte hinna ringa deras support och be om guidning av installerandet av filezilla server, som tydligen skulle vara så lätt att installera. efter en lång lång arbetsdag utan tillgång till mail, så kom jag hem, prövade i två timmar att få igång servern med de uppgifter jag fått. inget funkade, så jag ringer upp de igen, det första som sägs är, ""är du jour kund"" vilket jag svarade på ""nej tyvärr jag vet ej om jag är jour kund eller inte"" då blev svaret, ""då kan vi nog tyvärr inte hjälpa dig"" och återigen där, efter mycket tjat tjat och åter tjat, blev jag lovad att en tekniker skulle ringa upp. 45 minuter senare, ingen hade ringt. ringer jag upp dem igen, hon jag pratar med säger att vi gör ett nytt försök igen, 15 minuter senare ringer jag upp igen. då har personen jag pratat med innan haft skift och bytt, så jag får prata med en annan person och får återigen frågan, ""är du jourkund?"". jag frågade henne om hon kunde beskriva vad jourkund var, och om jag kunde bli det, men det visste hon tyvärr inte, och det gick inte att bli det heller. så där kunde jag heller inte få hjälp, men efter mer tjatande går även denna person med på att kontakta teknikerna. hon kontaktade 3-4 stycken, men ingen av de svarade. jag bad henne kontakta de åter igen, 30 minuter senare, även då inget svar. så man börjar ju undra om det där tramsföretaget med 24/7 support ens har några tekniker som jobbar. tydligen ska de ha någon tekniksupporttjänst som kostar 2500 :-/timmen, jag sa att det skulle rimligtvis crystone kunna stå för som kompensation, pga av att de inte levererat i tid, men även på det kunde ingen svara på min fråga. så jag bad om tjänsten, men då gick det ej att få tjänsten.  nu på måndag, ska jag kontakta dem igen, men då ska jag försöka prata med någon ansvarig som faktiskt kan och vet något.  jag kommer omedelbart säga upp de samarbetet med dem. men jag vill först se om de kan kompensera det som hänt på något rimligt sätt.  efter detta har jag ju läst vad ni andra tycker om crystone, och jag måste säga att jag är förvånad över att de faktiskt existerar, med så många onöjda kunder. så det jag har lärt mig på detta, är att alltid kolla upp företag innan man beställer tjänster, oavsett om man är eller har varit kund tidigare.  jag säger det igen. med versaler skriker jag ut mitt budskap! skaffa aldrig crystone! ",negative
2243,zalando skickar faktura med påminnelseavgift innan dom skickat ut första betalfakturan. otrevligt bemötande av kundtjänst. kommer aldrig mer beställa från zalando ,negative
2244,lätt att boka inga konstigheter. bara att följa instruktionerna. ,positive
2245,"jag har jobbat inom kundtjänst och service i många år och ringt många kundservice i mitt liv men det bemötandet jag fick av qliro var det värsta jag varit med om. vägrade ta min feedback vidare då dom inte verkar vilja utveckla sin produkt. vill inte göra det lilla extra för sina kunder eller någon sorts service alls. väldigt arrogant mot en kund som missuppfattat deras produkt. kommer aldrig någonsin handla via faktura eller delbetalning via dom igen.. jag kommer hålla mig till klarna. dom vet vad service är och är seriösa! nej usch, jag har aldrig klagat på någon kundservice på detta sätt men har aldrig blivit så dåligt bemöt någonsin i mitt liv! ",negative
2246,"det var ganska enkelt att söka och boka, det som blev osäkert var vad som ingick i priset. vi fick läsa noga för att se om transfer ingick. efter beställning fick vi däremot mail och där kunde vi läsa oss till att vi fick lov att boka transfer via en ny länk. dessutom var det väldigt många dokument att skriva ut innan vi var säkra på att vi hade allt. ",positive
2247,"enkelt, snabbt och exakt kostnad. ",positive
2248,"beställde soffgrupp och fick den levererad efter bara fyra dagar. sofforna motsvarade förväntningarna, lika snygga som på bild. supernöjd! ",positive
2249,jag har aldrig varit med om ett kreditbolag som är så snabba med att skicka ut avgifter i samband med påminnelser. det kan ju ha hänt något som gör att betalningen dröjer en eller två dagar. se över dagens inkomna betalningar innan ni skickar ut påminnelser igen alt. välj att bara skicka en påminnelse i första hand. jag kommer välja e-handel som har avtal med klarna i så stor utsträckning jag kan framöver. det har aldrig varit några problem med dem. ,negative
2250,"jag köpte för snart 3 månader sedan ett headset (beats by dre) modellen kostar strax under 2000 kr. allt gick fint med leveransen och jag fick hörlurarna efter 5 arbetsdagar. 2 veckor senare blev det glapp i luren och jag tvingades lämna in dem till komplett.se för byte, trodde jag. efter 10 dagar har jag inte hört något och mailar. jag får ett autosvar om att de kontaktar mig på denna tråden. det händer inte. jag ringer in och ber att få hjälp. de säger att lurarna kom in i går och vi återkommer. det händer inte. jag kontaktar dem igen (det har nu gått en månad sedan inlämnadet) de säger att lurarna skickats på service till extern service partner och det kommer att ta lite tid men att de återkommer. det händer inte. jag ringer igen och får då reda på att den externa partnern har skickat vidare till en extern parter till den externa partnern...vafa...jag kommer få svar senast i morgon eftermiddag. det händer inte. jag ringer in igen och de meddelar mig att jag ringer försent på eftermiddagen men att de ringer mig klockan 0800 på måndag morgon efter helgen. det har inte hänt och nu är klockan 0900. jag rekommenderar dem inte men de har trevlig personal. nu har allt löst sig, troligen berodde hela problematiken på att varan utgått ur sortimentet, oavsett vilket så fick jag en bättre produkt till samma pris och den levereras i dag. nu är jag helt plötsligt mycket nöjd igen. ",positive
2251,bokade bord på nätet. enkelt och bra. fick snabbt bekräftelse. vi blev väl emottagna då vi kom till restaurangen. servicen vra bra och maten var god. enda minuset var att det tog lite tid att få notan.  jag tyckte mycket om inredningen inrestaurangen. toan var ren och snygg.  jag besöker gärna räkan på nytt ,positive
2252,mycket information kom inte fram medan jag pratade med säljaren visste ingenting om priser exkl moms är fortfarande osäker hur de löser våra abonnemang hos tele2 och telia ( 2 olika abonnemang har vi) känner mig lurad trots trevlig bemötande säljaren skulle ringa mig i dag och förklara mer men hon ringde aldrig vet inte riktig hur det blir och känner mig sååå orolig läser nu om alla extra kostnader när de skall betala ( hjälpa med finansiering) mer och mer tänker jag på det och känner mig då dåligt mest besviken att de vill inte annullera signerade avtal trots vi ångrade oss efter några minuter .... hjälp!!!!!!! ,negative
2253,jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
2254,mycket trevligt bemötande vid telefonkontakt och snabb leverans. perfekt! ,positive
2255,man får ofta hjälp snabbt och dom kan sina saker. ,positive
2256,"har flera gånger använt euroflorist men denna gången blev jag mycket besviken och kommer tyvärr inte göra det igen. söndag eftermiddag beställer och betalar jag en bukett till en jubilar på måndagen. måndag eftermiddag kl 15,31 kommer ett mail som talar om att min köp makulerats då de tyvärr inte har möjlighet att leverera min beställning eftersom de inte har någon butik i området. jag ringer upp kundtjänst och påpekar att det är väl sent på dagen att meddela detta och undrar hur jag nu ska lösa det hela. återigen beklagar de men har ingen annan förklaring än hög arbetsbelastning vg. deras sena återkoppling. jag ringer då själv upp blomsteraffären i staden som genast löser bukett och utkörsel och som säger att de visserligen inte är medlemmar men ändå samarbetar och förmedlar ett 20-tal buketter per vecka. jag ringer återigen upp kundtjänst och den medarbetare jag nu hamnar på vet om att det finns ett samarbete med denna butik. suck... så tyvärr är det samlade omdömet; dålig service, sen återkoppling, ingen koll. skärpning! ",negative
2257,"snabb och bra hjälp, josef sandqvist, säljare har hjälpt mig flera flera gånger och är verkligen super! ",positive
2258,"bygghemma.se i sig har jag inte så mycket att säga om, men passa er för att beställa något som ska fraktas med hjälp av dhl. jag beställde en diskmaskin som bygghemma skeppade omdelbart, men tyvärr fastnade den hos dhl. jag har väntat i två veckor nu på att dhl ska köra ut min diskmaskin. det första felet dhl  gjorde var att de inte skickade ut vare sig sms eller brev att maskinen fanns tillgänglig för utkörning. när jag försökte nå dem låg deras telefonväxel pga tekniska problem nere. när jag tillslut kom fram efter en timmes telefonköande fick jag beställa en hemleverans. fixade med arbetsgivare så att jag fick jobba hemma under dagen. tyvärr dök inga varor upp enligt den dag och tid som vi kom överrens om. väntar fortfarande på min diskmaskin. varje gång jag ska försöka prata med dhl är det mycket lång telefonkö. jag beställer aldrig mer av bygghemma så länge de inte gör något åt problemet och byter leverantör. ",negative
2259,"köpte 2 st trosgördlar med hög midja men den höga midjan, som på hemsidebilden, existerade inte tyvärr. de var också väldigt trånga vid låren. returnerade produkterna samma dag de anlänt och väntar nu på att få tillbaka de pengar jag har betalat i förskott via kort. mycket dåligt att ni inte har något telefonnummer man kan nå er på. ",negative
2260,hej har försökt kontakta men ej fått svar .per mail o telefon. vad är detta för företag. hör gärna av er mvh sur kund ,negative
2261,jagr reommnderar detta ,positive
2262,fick prata med en mycket serviceinriktad och trevlig man. försökte själv göra beställningen på internet men då jag är medlem i villaägarnas riksförbund och skulle ha rätt till 10% på köpet behövde jag ringa till villabutiken för att ta reda på hur jag skulle gå till väga för att få prisnedsättningen. möjligen skulle man kunna hitta den informationen någon stans på villabutikens hemsida. men samtalet var så trevligt så det uppväger den saknade informationen. man måste tydligen gå in på villaägarnas riksförbund för att få en rabattkod att använda vid beställning. bra priser och  snabb leverans!  kommer säkerligen att beställa från villabutken igen om det är något mer jag behöver till hemmet. ,positive
2263,"jag är supernöjd med den personliga servicen jag fick genom hela orderprocessen. köper gärna från er igen. tack, ni fick mig att känna mig riktigt värdefull som kund. ",positive
2264,mysig atmosfär god service blandat med tillräckligt god. gott! dock lite dyra tacos för sin storlek men helt underbara.efterätten  dock mycket generös.  god jul! ,positive
2265,"det endda jag klagar lite på är flybolaget som endast tillåter 5kg i handbagage, men det är inget solfaktor har något att göra med ",positive
2266,fanns ingen billigare på nätet när jag kollade. leveransen tog bara några dagar. ,positive
2267,"jag har kört internet och ip-telefoni via stadsnät. hade först 100/100, men bytte ner mig till 10/10 för jag utnyttjade inte riktigt hastigheten. grymt stabil lina som verkligen ger den utlovade haastigheten. många verkar dissa kundtjänsten och jag vet inte för jag har inte behövt den förutom när jag bytte från 100/100 till 10/10 och de fortsatta fakturera för den gamla uppkopplingen. mejlade till kundtjänsten och det var inga problem. skulle gärna byta tillbaka till bahnhof om jag fick chansen (bor nu på vischan). ",positive
2268,"om bolaget nu värnar om sina kunder borde de fokusera på kundservice, vilket inte är ett begrepp i deras värld. längre bort från verkligheten kan man inte vara så efter blivit missnöjd som kund tar jag mitt pick å pack och byter till telenor. får se om deras kundservice är bättre. ",negative
2269,min dotter tycker om böcker och leksaker från goboken. ,positive
2270,"jag har handlat på shirtstore sedan 2009. alla leveranser har kommit fram, och när det har blivit fel ( vilket händer alla företag/lager) så har lösningen alltid blivit smidig och enkel. kostnaden för ett plagg med dessa motiv skulle kosta det dubbla om man köpte det på stan. tack shirtstore, inte bara för bra service men för bra content och grym hemsida. ",positive
2271,"bra varor men en fruktansvärt dålig service. dem svarar nte på mail och telefonkö på 1,5 tim och ändå  inte komma fram........ ",negative
2272,"beställde varan 23e. får ett mail den 24e om att varan är skickad. nu den 30e så står det på paketspårningen att den fortfarande ""förbereds"" hur lång tid kan man ""förbereda"" ett paket? står det 3-5 dagars leverans så håll då det tack! ",negative
2273,oerhört snabb leverans. bra priser dessutom. ,positive
2274,rekommenderar detta företag till alla.tack för vänligheten och trevlig bemötande. ,positive
2275,skulle återkomma med förslag men återkom aldrig trots att kag påminde per telefon ,negative
2276,"helt ok telefonlösningar fast lite trög personal, det tar lite tid om man säger så... ",positive
2277,"detta företag förtjänar minus 5 stjärnor. om det beror på oärlighet, slarv eller bara idioti vet jag inte, men dhl har slarvat bort alla mina senaste två leveranser. dessutom desutom påstått att de levererat till mig. jag har aldrig fått ett sms eller någon leverans. det första paketetet de slarvade bort var fyra vinterdäck. då ringde en chaufför två minuter innan leverans och frågade om jag var hemma nu. eftersom jag jobbade och inte kunde motta det (vilket de borde kollat i förväg via sms) så skulle jag hämta det på terminalen. väl inne på terminalen så fanns det inte där. chauffören hade sagt att jag vägrat ta emot paketet och dhl skulle då ha skickat det tillbaka till leverantören istället. två veckor senare hade leverantören fortfarande inte fått däcken tillbakaskickade till sig. vart de tog vägen är det ingen på dhl som vet. paket nummer två påstår dhl att de leverat till mig. när jag frågar vem som skrivit på för mottagandet har de inget svar annat än att det måste vara jag. är de så dumma i huvudet att de levererar till vem som helst utan att bekräfta om det är jag? eller har de bara behållt mina varor och tänkt att ""eftersom vi inte klarar av paketlerveransbranschen längre så måste vi få in pengar på att stjäla andra personers varor""? hur som helst har jag slutat att handla på företag som använder sig av dhl och varnar alla mäniskor jag kommer i kontakt med om dhl. förhoppningvis finns inte dhl kvar länge till så vi slipper se sådan här värdelösa skräpföretag på marknaden till förmån för något seriöst alternativ. ",negative
2278,funkade väldig bra bra personal och så gick det smidigt ,neutral
2279,mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
2280,"inte alls nöjd, inte nog med att sofforna som jag beställde kom 3 veckor sent, då kom de dessutom med halvt stoppade ryggstöd. inte alls som vi hade pratat om . fick svar att det var  visst den typen som de hade berättat om, men vem vill ha halvtomma ryggstöd på sina soffor? ",negative
2281,"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
2282,"servicen var bra, men lite trångt ",positive
2283,"har haft städning varannan vecka i ca 1,5 år och det har fungerat mycket bra. vid frågor och ev problem har kontaktpersonen varit snabb att återkoppla och tillmötesgående. ",positive
2284,"mycket trevligt, vi kom dit en regnig dag o plats för blöta kläder bereddes o sedan fick vi god mat o bra service. ",positive
2285,då vi har fått flertalet böcker med blandat språk (ska vara på svenska men delar av böckerna har varit på finska. en bok var helt på finska) och ersättningsbok för någon ej skickats kan inget högre betyg ges. dessutom skickas fakturor oregelbundet vilket gör betalning krångligt! ,negative
2286,toppen!! bara positivt!! vår lilla tjej älskar era grejjor! 😄 ,positive
2287,jag gillar timmermans och har rekommenderat dem till några vänner. blev emellertid besviken senaste gången jag var där. vi förbokade i god tid och ville ha ett bord med lite avskildhet och med vita dukar. det framfördes speciellt för det handlade om en födelsedagsmiddag för en 90-åring. när vi kom dit var man helt ovetande. vi fick ett bord utan duk och i stora rummet till höger när man kommer in i restaurangen. och våra önskemål gick inte att ordna eller man ville inte fick vi känslan av. dåligt och konsekvensen blir inga besök mer. ,negative
2288,mycket nöjd med både mat och servering ,neutral
2289,jag är i det stora hela nöjd. fick dock vänta längre än jag hoppades. killarna som bytte fönster mycket trevliga. jag räknade dock inte med att det drar ifrån dem vilket det gör.  förstod på försäljaren att det inte var värt priset att byta till 3-glas. blir i ett lite fritidshus permanent. fönstren är vackra och huset har fått ett lyft. eila ,neutral
2290,"jag reste till usa med sas,dock när vi bytte plan i chicago så upptäckte vi att våra väskor inte var med. när vi kom fram till vegas så anmälde vi det direkt. jag spenderade mycket tid på att tala i telefon och försöka ringa hem till sverige till sas,mycket svårt att få tag på rätt person. väskorna kom dagen innan vi åkte hem,bröllopet vart mycket försenat då vi inte hade kläder utan fick handla allt nytt. när vi kom hem och jag mailat till customer service fick jag mycket bra respons och en ersättning jag är mer än nöjd med. tips:packa bikini och ett ombyte i handbaget,betala alltid med kort så har man oftast en garanti med kortet om nåt sånt här skulle hända. jag kommer resa med sas igen,det känns tryggt,bra service och god mat på planet. ",positive
2291,"hej! vill gärna lämna feedback (som jag önskar blir framfört till närmaste chef) efter att ha fått prata med en agnes serrano från på kundtjänst (som verkligen verkar kunna det här med kundkontakt!) kom fram efter mycket kort väntetid och kom då till en agnes som presenterade både för och efternamn (tryggt) och gav information på min fråga på ett väldigt enkelt och tydligt sätt som var lätt att förstå! extra plus var att hon även var så glad och trevlig! detta gjorde så att man kände kände sig lugn och till och med glad efter att vi hade lagt på(trots oro kring driftstörning & förlorad jobbtid). professionellt, exemplariskt! hoppas fler tar efter denna kundbemötande! :) ",positive
2292,mycket bra servis. bra lagad mat . bra råvaror- ,positive
2293,fick leverans på några få dagar! supernöjd! :d ,positive
2294,inget avisering om leverans budet bara dök upp ingen var hemma. efter påstötningar fick jag ett sms med bestämd leveransdag(nästa dag)och tid. var hemma o passade tiden.ingen dök upp .vid tracking av paketet fick jag se att det stog att ingen mottagare var hemma trots att jag bevakade leveransen.eftersom det var viktiga document som jag skulle ha till påföljande dag så fick jag ringa kundtjänst och efter många om o men så fick jag åka till terminale o hämta mitt paket. vem ersätter mig för allt detta besvär?????anlita aldrig det här företaget ,negative
2295,bra bemötande med kunnig personal. fick hjälp med en låsning i ryggen samt uppföljande behandling. fick även tips på övningar att göra hemma för att stärka ryggen. ,positive
2296,alla varor var inte med i paketet. ,negative
2297,"jag har sällan behövt betala så mycket i hanteringskostnader, även handel från andra europeiska länder är billigare, så mer än ett medelmåttligt betyg kan det inte bli. ",neutral
2298,"för det första, finns ingen kundtjänst att ringa till. detta kallas god kundservice att erbjuda snabb hjälp. chatten är ett skämt men dålig ton. allt tas via mail och servicen var bland de sämsta jag varit med om. ""returnera inom 60 dagar""... tjena, till hong kong. bra peng det blir för returen för full spårning! hela köpupplevelsen och den lilla kundservice-kontakten jag hade var nog bland det sämsta jag varit med om. nästan i chock då jag själv jobbar med e-handel. önskar att jag läst på lite kring recensionerna som gjorts på modekungen så hade jag förmodligen aldrig handlat! ",negative
2299,köpte en tvätt/tork candy från er för ca 4 månader sedan !! efter lite användande börjar de slå gnistor undertill och kundtjänst kontaktas och en reparatör kommer ganska snabbt och konstaterar att det är fel från fabrik vid  tillverkning och motering av kablar till motorn !! bra så här långt !! men nu har vi ingen tvättmaskin och inga rena kläder för har nu väntat på en ny motor snart 1 månad  börjar faktis bli riktigt förbannad på hur ni hanterar sådanna här ärenden ..   har man inte rätt att få en ny maskin?? när ni skickar ut felaktiga varor ???  och som läget är nu så blir det dyrt för oss att åka och tvätta på andra ställen !!  tråkigt att man ska behöva bli sur och skriva dåliga omdömmen !! bättring . ,negative
2300,jag var mycket nöjd med staples innan ni började med post nord ,negative
2301,komplett sortiment imponerar. enkelt beställa. snabb leverans ,positive
2302,lätt att hitta rätt batteri lite för långa leveranstider dock ,positive
2303,bra priser och snabba leveranser ,positive
2304,varan var inte som på bilden vilker var lite tråkigt. annars snabb leverans! ,neutral
2305,"standardleverans 3-5 dagar, på måndag är det 5:e vardagen(beställde i måndags) och mina varor är inte ens skickade än.. förr var det aldrig några problem, då fick man alltid varorna inom 3 dagar efter beställning.. skärpning nu nelly, ni som kommer förlora på det i längden, vi andra kan köpa våra kläder någon annanstans!! ",negative
2306,"bemötandet helt godkänt. vad man kan förvänta sig av ett företag man skall ha kontakt med. dock lång väntetid vid telefonkontakt. fungerat bra via mail. en kopia på telefonkontrakt önskvärd., skriftligen.då hade man vetat att man bundit sig i 24 månader. bra bemötande vid kontakten för att förhindra kostnaden vid ev. uppsägning innan bindningstiden gått ut. ",neutral
2307,trevligt bemötande på chilli i barkarby ,positive
2308,köpte ett portabelt utespa. fantastisk kundsupport och de fixa fram svar på mina frågor på mindre än ett dygn! enda negativa för min del var postnords leverans där de misslyckades.. kan starkt rekommendera att handla på villabutiken! ,positive
2309,"snabba leveranser och bra betalningslösningar, bra information i webbutiken på produkterna. ",positive
2310,"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
2311,"är du företagare och bor i en större stad, utmärkt val. är du allt annat, kommer du alltid få problem med ups. de snålar så mycket att deras chaufförer inte ens har tjänstetelefoner att ringa kunden ifrån om denne inte hittar hela vägen fram till kunden. man vet att bolaget är i kris när kund, chaufför och kundtjänst delar samma uppfattning om bolaget - ingenting fungerar, i princip någonsin. det finns två typer av företagare: typ 1: ""strunta i just den kunden, vi får sålt den ändå"". har dåliga kundrelationer och överlever tack vare ett från början gott varumärke. typ 2: gör allt för att varje enskild kund skall bli nöjd. företaget är deras passion, de älskar att erbjuda sina produkter och tjänster till människor och tar stolthet i det de gör. ups verkar dessvärre tillfalla typ 1. på sossespråk, ärkebyråkrater, som bara sitter med nästa veckas resultatanalys, allt annat är oväsentligt. tyvärr, är du inte en stor företagare kan du inte beställa något som levereras med ups. har du tur kan du åka och hämta det på deras utlämningsställe ett par dagar efter utlovad leverans. har du otur går sakerna på retur innan du ens fått veta att de varit i landet. har dessvärre varit med om bägge x antal gånger. sist men inte minst, när kundtjänst svarar ""du ska nog överleva det också"", på fråga ""var är mitt paket som skulle varit här i förrgår?"" men som tydligen kommer nästa vecka... toppstyrt och uselt. ",negative
2312,snabb leverans och passade perfekt  och lätt att hitta på hemsidan och bra pris ,positive
2313,"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
2314,"snabba leveranser och bra priser men sjukt dålig återkoppling och service vid reklamation. en veckas svarstid på varje mail och kompensation som inte är värt namnet. beställde ett sällskapsspel som gåva till en vän och fick ett trasigt spel, det tog över en vecka innan jag fick svar över huvudtaget och då vill de ha bilder, jag skickar bilder direkt och dte tar ytterligare flera dagar innan återkoppling. jag föreslår rimlig kompensation som att jag kan köpa ytterligare ett spel till halva priset så slipper de få tillbaka ett spel i trasig kartong och betala returfrakt osv. efter en månad har jag nu fått jag ett erbjudande om att få 75 kr i rabatt på ett spel som kostar 249:- och då bjuder de inte ens på frakten. kommer inte att använda mig av deras tjänster fler gånger. ",negative
2315,"mediamarkt drog felaktigt och utan mitt godkännande eller giltigt avtal, 8000 kr från mitt konto. de har i skrivande stund efter 9 dagar ännu inte betalat tillbaka pengarna. de svarar inte på mail och supporten kan inte göra någonting ej heller koppla mig vidare till någon som faktiskt har madat att agera. uselt! akta er för detta företag! ",negative
2316,"gjorde en beställning igår eftersom det på hemsidan, klart och tydligt framgick att leveranstiden var mellan 2 och 6 arbetsdagar ""snabb leverans"". när bekräftelsen kom skulle leveransen ske 2 veckor senare. jag ringde direkt och frågade om detta och fick veta att artikeln inte fanns i lager och skulle komma till chilli en vecka senare. jag bad då om att makulera ordern vilket de inte kunde lova. 6 minuter senare fick jag ett mejl där det står att min order redan behandlats och att det kostar 149:- om jag vill makulera??? nu är leveransen på väg till mitt utlämningsställe och förmodligen klart för hämtning redan idag eller imorgon. onödig oro och irritation på grund av luddiga bekräftelser och vaga svar i telefonen. ",negative
2317,det fungerade perfekt och enligt vad som utlovats. varorna kom efter 4 dagar. fakturan kom via mail och inga konstigheter där heller. snyggt jobbat! det enda jag eventuellt skulle kunna ha åsikter om är att de har så sjukt mycket att välja mellan!!!??? man ser ju knappt skogen för alla träd ;-) ,positive
2318,"lysande tjänst och app - tyvärr funkar det ibland inte, och trots betalning får jag p-böter :( ",positive
2319,"katastrof. efter att ha bokat ett domännamn samt betalat för det meddelar dom att namnet är bokat av någon annan 2 dagar senare, vägrar att erkänna att dom gjort rätt samt lämna någon ersättning utan får tillbaka pengarna jag betalat för namnet ",negative
2320,trivsamt gym som har det mesta man behöver. ,positive
2321,"knappade in mitt registreringsnummer och beställde bromsskivor bak, får hem fel skivor till en annan bilmodell och nu kräver de att jag inte bara ska returnera delarna men också att jag ska stå för frakten! helt under all kritik, väntar på svar från supporten men löser de inte där här på smidigaste sätt så kommer jag avråda fler att handla från detta företag. ta ansvar för ert fel! uppdatering: företaget skickade en fraktsedel efter lite mejlande fram och tillbaka. väntar nu på svar huruvida de kommer skicka rätt delar på en gång eller om jag måste vänta 4 veckor innan de korrekta delarna kommer.. uppdatering: svensk kundtjänst ringde och svaret jag fick var att jag kommer få tillbaka pengar för de delar jag skickade tillbaka, och jag har nu beställt de korrekta skivorna med kompensation gratis frakt. uppdatering: beställde rätt skivor som kom efter en vecka, de returnerade varorna återbetalades efter ca 2 veckor vilket var snabbare än väntat. allt som allt så är jag nöjd med hur företaget skötte ärendet. ",positive
2322,dålig mat- samma rätter varje dag och det mesta oätligt. maten som ingår vid stranden var riktigt dålig. gammalmodig inredning i lobby/restaurang. gick inte att sitta ute och äta då det var mycket flugor/ knott vid serveringen. tråkigt poolområde. otrevlig personal i receptionen som flera gånger valde att hjälpa manliga gäster före oss (kvinnor). lakanen var fläckiga när vi checkade in och fick be flera gånger innan det byttes. bästa med det här hotellet är närheten till andra trevligare ställen samt servispersonalen som var trevlig. ,negative
2323,"zalando har fina varor och stort utbud.dock ett minus att inte returblanketten levereras i paketet samtidigt med varan,det skulle ge en betydligt smidigare hantering. ",neutral
2324,alt är super bra från priset till kundservice. ,positive
2325,"jag tog ett lån och betalade tillbaka hela lånet på den 14:e dagen. pengarna togs från mitt bankkonto samma dag, men ändå har trustbuddy skickat fakturor förlängningsavgifter. det ska ju vara räntefritt 0-14 dagar!!! om klickar på fliken vilkor och kostnader så står det ingenstans att pengarna ska vara de tillhanda på den 14:e dagen. men det står i en ljusgrå text längst ner (färgen av fonten är strategisk vald så att man inte ska lägga märke till den i font storlek 4 eller mindre) att pengarna ska vara de tillhanda den 14:e dagen. det känns om de medvetet försöker lura kunder på pengar genom att skriva att det är räntefritt i 0-14 dagar . men för att inte få några straff avgifter så måste du som kunde betala redan efter 11: e dagen för att säkerställa att dem har den tillhanda, därav så är det felaktig marknadsföring att skriva att det är räntefritt 0-14 dagar!!! ",negative
2326,"""varning"". beställde bromsar som skulle levereras inom 24 timmar. efter några dagar när paketet inte levererats kontaktade jag supporten som säger att en produkt var skadad, givetvis så får inte jag reda på det utan går hemma utan bil och väntar. får då reda på att paketet ska skickas dagen efter vilket det inte heller gjordes. kontaktar supporten igen och får till svar att produkten inte finns i lager och kan få byta den mot en annan, givetvis till en dyrare produkt som jag får betala extra för. helt inkompetent personal på supporten inga klara besked ingen vet något bara standardsvar på alla frågor, nästan så man tror att det är en dator man pratar med. handla inte här!!! uppdatering: paketet skickat ca 240 timmar för sent och nu är det snart jul så paketet lär man inte se denna vecka heller. värt att notera är att 20 min efter att detta omdöme kom ut så ringer dom upp och ber om ursäkt. hade varit kul om dom gjort det från början och inte 11 dagar för sent. ",negative
2327,jag beställde ett badkar och en blandare men fick inget av det. fakturorna låg kvar länge och det var omöjligt att få kontakt med swedmart angående detta. ,negative
2328,"badrumsbyggasre som inte tar sitt ansvar när något blir fel. tvättmaskinen felaktigt installerad och orsakade liten vattenskada . omöjligt att få kontakt med per telefon och onåbar  mail-adress på hemsidan. dessutom osedvanligt dyr renovering. står att de lämnar garantier, men hur? besiktningsmannen kontaktad, men det hjälpte föga. ",negative
2329,* förare som inte kan hålla reda på vilken kund som är vilken och inte heller vågar medge att så är fallet. * noll återkoppling från förare vid felleverans. * förare hänvisar till en kundtjänst som visar sig ha över 20 min kö och dessutom ingen återkoppling ang köplats. ,negative
2330,bra enkel lättförstålig ,neutral
2331,samtliga mina beställningar har fungerat i princip felfritt och allt jag beställt har varit bra kvalitet på. aldrig heller några problem med leveranser och när jag behövt returnera något har det funkar helt oproblematiskt också. ,positive
2332,extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
2333,"alla transaktioner tycks gå igenom klarna som jag har mycket dåliga erfarenheter av. tyvärr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillgänglig på bokus där jag alltid köper annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var försenad. adlibris hade fått 3-4 om det inte vore för klarnas betalningssystem. ",negative
2334,"5 stjärnor: utmärkt - inga förbehåll, jag skulle rekommendera detta företag till andra . ",positive
2335,"beställde ivrigt ett par roliga produkter, och visste inte sedan hur länge paketet i fråga skulle ligga kvar hos ombudet. slängde ett mail till daniel på intima och fick svar och hjälp på bra sätt! en grej jag märkte; första mailet från daniel var från ""namn@intima"" medan nästa svar från daniel kom från ""info@intima"" - jag vet inte hur era system och inkorgen ser ut på er sida, och vet inte om mina svar till info@intima nådde någon. kan va bra att kolla det, om det nu är så att svar till ""info@"" inte når mänskliga ögon. allt som allt: mycket bra upplevelse! gillar det diskreta sätt paketet skickas, kan enkelt överraska en partner på ett kreativt sätt ",positive
2336,reklamation är omöjlig man får ingen feedback eller möjlighet till ett samtal. vilket brukar vara bästa sättet att vinna/behålla kunder på . / björn gustafsson eskilstuna ,negative
2337,"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
2338,.............hhggjdjdbdbdbdbdb ,negative
2339,asbra utbud på kläder och jag fick hjälp snabbt av kundtjänst. sidan rekommenderas! ,positive
2340,"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
2341,"snabb och smidig hjälp i chatten, är jättenöjd :) ",positive
2342,"trevlig personal och lokaler,  öppettider som passar mig och många pass att gå på. ",positive
2343,"du får inte det pris som de skriver! de skriver inte någonstans på sin hemsida att du bara får det högsta guldpriset om du lämnar in minst 100 (!) gram guld. jag hade en lång mailkonversation med dem om det fanns några villkor för att få det högsta guldpriset och efter mycket om och men så kröp det fram att högsta guldpriset gällde bara om man lämnar in minst 100 gram guld! nej du får ""bättre"" guldpris på både guldfynd och albrekts guld! ",negative
2344,svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
2345,har använt resfeber i många år och det är en helt ok tjänst. ,positive
2346,"jag flyttade från högdalen till farsta i våras och sade upp internetabonnemanget i samma veva den 27 april 2015. det ignorerades fullständigt av detta lömska företag - både uppsägningen och adressändringen. konsekvensen av detta är att jag fått inkassokrav varje sommarmånad från maj till augusti, och de har fortfarande inte stängt av abonnemanget. förhoppningsvis avslutas mardrömmen mot slutet av september och då har de förlorat mig för evigt. fd gammal kund 62624992 ",negative
2347,"dryga och otrevlig personal. har bara massa problem utan lösningar, och inkompetent personal som bara måste dubbelkolla med chefen samt det enda dem kan ge dig är ""beklaga att det blivit som det blivit, jättekonstigt, kan inte se här varför"".... ehm? tack. om inte ni vet, vem gör det? puckon. aldrig mer. tacka vet jag klarna, de värnar om sina kunder. ",negative
2348,"vad ni än gör, beställ inget från detta bolag (ägt av whiteaway numer). idag la ja en beställning på en diskmaskin och en tvättmaskin. pengarna drogs men ingen orderbekräftelse kom. jag mailade och undrade vad som hänt och fick då följande svar ""ordern har inte skapats fysiskt/gått igenom ordentligt. om du fortfarande önskar beställa dessa produkter får jag därför be dig att lägga om din order. "" de uppmanar till att lägga en ny order och debiteras igen innan de informerar om eller ger info om vad som händer med den första debiteringen. som sagt beställ inget från detta bolag. // ",negative
2349,har inte fått leveransen ännu men fick snabbt bekräftelse och kollinummer. bra pris och verkar snabba med hanteringen av sina beställningar. ,positive
2350,personalen var professionell och trevlig. maten var mycket prisvärd och vällagad. har ätit där 3 gånger. ,positive
2351,lite längre leveranstid än jag förväntade mig. en födelsedagspresent som kom några dagar efter födelsedagen trots att jag beställde med några dagars framförhållning. nu var det väl inte någon katastrof men jag blev lite förbryllad och glömde nästan bort att vad jag beställde. ,positive
2352,"beställde en klänning med snabbfrakt på söndagen för att kunna testa i lugn och ro innan lördagens fest. får den på tisdagen som jag skulle då jag betalde 59kr för snabbfrakt dvs leverans inom 48h. klänningen var perfekt men sönder (kollar man inte innan man skickar ut?).. fick efter många försök kontakt med företaget och ber om en ny men nu var den slut så jag fick beställa andra i onsdags morse med snabbfrakt och faktura för jag inte har råd att betala mer och fick lovat att dom står för båda kostnaderna som tillkommer. nu är det över 48h, ingen leverans och er chatt som ska vara öppen 12-18 är stängd och har varit någon timme och klockan är bara 16... här sitter jag på jobb och ska jobba in i sista timmen innan festen och har inget att ha på mig. ringde posten som sa att ni skickar som vanlig post så inget 48h finns garanterat snarare att det brukar ta 3 arbetsdagar. fan för er. om ni bara visste vilken sits ni satt mig i för ni inte håller vad ni lovar. för att ni skickar ut söndriga kläder. och för att jag är den enda som blir utsatt. inte ens en kompensation får man utan ni ber bara en att reklamera för ni inte vill att någon går runt i era trasiga kläder. bra jobbat. bra service.... nä detta ska alla få veta. hade ett trevligt samtal och blev lovad kompensation men får inte svar på mina mail nu, skickade ett 2/4 och ett 5/4. har även en faktura hos qliro som jag fått skjuta upp med hjälp av dom för att jag inte får kontakt med er, en faktura som skulle tas bort när ni skulle återkalla paketet jag inte ville hämta ut.. ",negative
2353,"jag tycker själva städningen är bra och väl utförd. tyvärr så är kontkaterna med orådeskontoret så där, annars hade jag gett högre betyg. ",neutral
2354,snappt leverans och bra  service ,positive
2355,"trevlig miljö, uppmärksam och kunnig service. god mat! och så är hunden välkommen ",positive
2356,många trams produkter i sortimentet. annars fungerar det helt ok. ,neutral
2357,jag använder organisationens tjänster i drygt 1 år nu och är mycket nöjd med det. städningen i huset fungerar väldigt bra. bara miljövänliga rengöringsmedel används. kollektivavtal finska och de anställda är alltså rätt försäkrade. jag rekommenderar och det varmaste att anlita organisationen. ,positive
2358,"snabb leveran, allt var jätte bra, fin produkt ",positive
2359,"lätt att beställa från bygghemma.se. trevligt bemötande med kundtjänst som löste de problem som uppstod med en gång. fattades en vara som var slut i lager vid beställningen, men med ett kort samtal kunde de lösa det och uppdaterade min varukorg utan extra kostnad mer än för varan. kommer defintivt kolla på bygghemma.se i första hand vid beställningar i framtiden, med tanke på det professionella bemötandet jag fick via kundtjänst och ordermottagningen. 5 av 5 möjliga stjärnor är betyget :) ",positive
2360,väldigt enkelt och allt fungerar som det ska ,positive
2361,god mat och trevlig miljö men väldigt dålig service!!! vi fick säga till om att få beställa både dryck och mat.  vi var hos er vid ett tidigare tillfälle på en fredag kväll då var servicen väldigt bra. denna gång besökte vi er kl. 15:30 för vi skulle på teater men servicen borde rimligtvis vara lika bra på em. ,negative
2362,"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
2363,"är en stammis hos er, varit i många år. köper alltid mitt hår där ifrån och även många vänner till mig. vi köper tejp hår. håret e fantastiskt meeeen tejpen är värdelös, trillar av efter cirkus 10 minuter efter isättning. ",positive
2364,"med tanke på den icke-existerande service jag fått vid min flytt av bredband, två trappor ner i samma fastighet, förstår jag varför de använder en fårskalle i sin marknadsföring! haft över tre veckor på mig att inse sambandet. ",negative
2365,"jag gjorde en beställning sent på torsdag em och på fredagen skickades paketet som jag kunde hämta ut på måndag fm! :) jackan jag hade beställt, didrikson taylor (svart), var helt enligt mina förväntningar både i utseende och storleksmässigt! jag är mycket nöjd! ",positive
2366,"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
2367,vi fick mögliga tomater därav den låga betyget! ,neutral
2368,"köpte en playstaion 4 handkontroll svart! på mediamarkt i norrköping ( bosatt i nyköping ) fick en kontroll av en säljare gick till kassan, betalade och åkte hem! sen när jag kom hem upptäckte jag att förpackningen var öppnad sedan tidigare! hade alltså fått en öppet köp vara för 599 kr!! dessutom var kontrollen repig, väldigt flottig, kladdig och lukta väldigt illa! så det är väl bara att åka tillbaka till norrköping! tack för det mediamarkt! aldrig mer handla från er eller rekommendera! tips: kolla alltid förpackningarna i butiken! för man blir väldigt besviken när man kommer hem och ser att man har fått en begagnad vara! ",negative
2369,"har bara positiva saker att säga om klarna då dom svarar snabbt, ger snabb o korrekt information och smarta betallösningar. ",positive
2370,"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
2371,"av alla mina år vid kontakt med ett företag, så är detta det sämsta företaget genom tiderna.  40-60 minuter väntetid i telefonen, när man väl kommer fram så förstår inte inte personalen problemet.  utlovade tider de skulle höra av sig, skedde aldrig trots att jag tagit ledigt från jobbet.  efter 9 månaders ringande och mailande avslutade jag abonnemanget..nu har jag förstått att deras  box är värdelös.. bytte till t3, telefonen kom i gång direkt. vilket bevisar att bahnhof är ett bolag som inte borde få finnas, de debiterar trots att deras tjänster inte fungerar.  bluffbolag nummer 1.  de sysslar med skenfakturering. de menade att jag var tvungen att betala trots att telefonen inte varit igång osv.  jag har sparat alla email skulle någon vilja se, så kan ni få ta del av detta.  som sagt så skönt att ha telefon hemma efter 9 månader. ",negative
2372,hittade en vara som var intressant på mediamarkts webbplats. någon timme senare under mellandagarna skulle jag åka dit och köpa den. eftersom mediamarkt fått sådana urusla omdömen dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag åkte. då plötsligt finns inte varan kvar på mellandagsrean (men fanns för ordinarie pris). ringer till ”kundtjänst” för att kolla vad som pågår – de har ingen aning alls. hur svårt är det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug på annat sätt – hur tröttsamma är ni? jag hann inte ens att bli kund första gången innan mitt förtroende för er fullständigt gått upp i rök – mig slipper ni som kund! ,negative
2373,"hittar man det man söker på den här sidan får man ha en himla tur försökte köpa ett skal till min telefon men det var helt omöjligt att hitta skal till rätt modell. rörigare sida går inte att hitta, när det sedan naturligtvis blev fel skal så kan du ju försöka att byta, lyckas du med detta så kan jag bara gratulera, för detta är helt omöjligt med alla val man måste göra. sämsta hemsidan jag någonsin varit på och kommer aldrig någonsin att ha med er att göra igen hädanefter kommer jag försöka att sprida detta buskap så mycket jag bara kan för att knte andra ska bli lika lurade.. ",negative
2374,mycket nöjda! höll tiden och städade seriöst ,positive
2375,jag beställde packning till patentkork men fick hela korkar m knäppe. det blev ju bra men inte som jag tänkt mig. ,neutral
2376,"ringde hela tiden och försökte sälja på mig diverse abonnemang som jag absolut inte ville ha. när jag förbjöd dom att ringa mig så började dom istället ringa min privata mobil och sälja exakt samma skit men nu kallade dom det för ""företagsabonnemang"". ",negative
2377,det har fungerat bra för oss. ,positive
2378,"resan till alanya var fint va gäller vädret  o hotell primera transfeer va oxå smidig. vi blev från åkt på stockholms planet men flygbolag ordnade  hotellrum o taxi på kvällen och på morgonen,flygplats personalen  var mycket trevligt, har redan bokat resa på hösten! ",positive
2379,"det som jag störde mig mest på var att det endast var 3 recept. även fast det var dubbel av en tyckte vi inte att det räckte till 2 middagar. räknar man vikten på proteinet så var det avsevärt mindre än det andra recepten. pinsamt att marknadsföra det om 4 middagar när det i självavärket är 3,5! ",negative
2380,beställde pergo laminatgolv. användarvänlig websida att navigera och leta produkter på. i mitt fall hade det varit bra om pergos egna artikelnummer hade stått så man hade varit säker på att det var rätt golv man beställde.  leveransen drog ut lite på tiden. annars hade det blivit toppbetyg. en butik jag kan rekommendera till andra! ,positive
2381,trevliga killar som gjorde en perfekt flyttstädning. rekommenderas! ,positive
2382,för drygt 6 månader sedan gjorde jag en reklamation på en gräsklippare. ett fäste/kåpa var trasigt vid leveransen en kobra gashi lovade att skicka den snarast samt att kompensera mig för allt besvär. ingenting har hänt och ingen har hört av sig sedan i slutet av maj. jag har skickat flera mejl där jag frågar varför reservdelen inte kommit men inget av dem har besvarats!? har efter mitt omdöme på trustpilot fått en rimlig kompensation av bygghemma. tycker ff att det är dåligt skött från början men är nöjd med kompensationen vilket gör att jag kan tänka mig att bli kund igen. ,negative
2383,hej. det var den tid så pass bra& haft god atmosfär också. ni haft bra med olika groupträning i olika formar också. men ni tar för dyra priser. ni ska ha lågt pris för mer deltagande.det är det viktigaste. ,negative
2384,hade problem med ändrade flyg tider. fick bra stöd att hitta andra tider som var bra. ,positive
2385,i butikerna i dag försvinner mannens utrymme. därför gillar jag verkligen gant. stort att ni finns. ,positive
2386,"tårtan levererades i tid, men de missade att skicka med blomman. efter kontakt levererades den dagen efter. positivt att de ville rätta till misstaget. tveksam ändå till att köpa tjänsten igen. ",neutral
2387,trots att jag varit tydlig på att ni var tvungna att ringa först och inte fick lämna blommorna på ytterdörren i kylan lämnades blommorna på ytterdörren utan att ni ringde innan. ,negative
2388,"beställde en vara som inte fanns i lager, vilket ""inte hade uppdaterats"". fick mail om detta och svarade att jag ville ha pengarna tillbaka. detta var en månad sedan och trots fem ytterligare mail har jag inte fått något svar eller några pengar tillbaka. ",negative
2389,"ringde till min privata mobil fredag morgon med erbjudande att flytta privatabonnemangen till företagsabonnemang eftersom de ser att jag har ett företag. jag skulle få en månads bindningstid till samma pris som jag betalar som privatkund, men på de viset skulle det bli billigare för mig för att jag kan ta skatten på företaget sa hon. jag skulle få bekreftelse via mail och brev. utan att misstänka något antog jag att jag som är privatkund skulle få informationen om erbjudande med ångerätt så att jag kan se vad det gäller. men icke, istället kommer det en bekräftelse att jag har ingått i ett företagsavtal med 24 månaders bindningstid och 499:- / månad efter 12 månader, istället för 349:- som jag betalar nu. blev totalt blåst av säljaren, och när jag fick reda på det och ringde comhem för att makulera flytten, sket de fullständigt i vad som hände och höll företagsavtalet mot mig, sa att jag borde ha läst villkoren innan jag gick med på att teckna ett företagsavtal och att de inte tänker avbryta flytten för att det är deras policy. de har alltså ljugit till mig och sedan tvångsbundit mig till ett företagsavtal mot min vilja för att tjäna 12 * (499 - 349) = 1800:- ",negative
2390,"bra beställningssida, kanske går att göra mindre ""kladdig"". måtten stämde, köpte olika kvalitet, den billigaste och mellanprisskjortan inte så bra kvalitet på tyget, det dyraste tyget fungerar bra. skräddarkvaliteten känns bra. ska beställa fler skjortor, men då av den högre kvaliteten. ",positive
2391,"blocket.se är en sida som tar alldeles för mycket betalt för den tjänst som de tillhandahåller. jag försökte själv lägga upp en annons där jag hade tre olika möbler i samma annons. det tyckte blocket var fel och nekade då min annons med argumentet att jag borde dela upp annonsen i tre olika. den annons som aldrig publicerades tog blocket.se 50 kronor för. sedan delade jag upp annonserna i tre och betalade 30 kronor för den första. då fick jag veta att jag hade 20 kronor tillgodo, allt frid och fröjd. men när jag skulle lägga upp annons nummer två så kostade den 30 kronor igen, men de 20 kronorna kunde jag bara använda om jag la upp en annons på 20 kronor eller mindre. vilket skämt! blocket blåste mig alltså på 20 kronor. använd gärna andra sätt att sälja era saker än denna skitsida. ha det gott! ",negative
2392,"jätte trevlig personal, bra meny, bra service ",positive
2393,tyckte dock att ups kunde komma hem med sakerna för det va svårt att hitta till butiken där jag hämtade ut parfymerna tycker dock att dom kan lämna in det på folkes livs i malmö den affären hittar jag till ,positive
2394,lätt att beställa och snabb leverans..... ,positive
2395,även fast man är hemma och redo att ta emot paketet så anger dem att ingen varit hemma. dem försöker inte ens ringa. när man ringer till kundtjänst och vill beställa leverans till annat ställe så är dem dryga som jag vet inte vad. när dem ska leverera nästa dag så är det samma sak igen och dem försöker leverera på dem gamla adressen som jag bytte ifrån. synd bara att det inte går att undvika ups. ,negative
2396,"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
2397, ,positive
2398,det är inte första gången har problem med comhem. har problem med min tv-box. de kan inte lös problem. jag är inte tekniken men jag vet att tv-box funkar inte. det finns bara en lösning byta den. den okunniga personal säga att de kan inte göra någonting. vad är detta? samt telefon vänt tid är jätte länge över 45minuter. det kan jag förstår många har problem med comhem. om ni kan väljer använda aldrig comhem. de är värdelös!!! ,negative
2399,"mycket bra, återkommer snart ",positive
2400,kdkzkzkzkznznznznznznznznznznznznzndnz ,positive
2401,som kommentar bifogar jag det meddelande som jag skickade säljaren som kom hem till oss. hej och tack för ett föredömligt kundbemötande. har just varit på stadsbyggnadskontoret som anser att våra fönster inte är en väsentlig förändring men man kan ju skicka in en bygglovsansökan. så det blir inget byte för oss men jag skall komma ihåg ditt engagemang. hälsningar ,positive
2402,"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
2403,"under all kritik tyvärr. enligt muntlig överenskommelse skulle torktumlaren levereras mellan 13-17 och föraren skulle ringa 30 minuter innan. de kom för tidigt och åkte då därifrån när ingen var hemma. när jag kontaktade kundtjänst blev jag ifrågasatt och så otrevligt bemött. ""du får boka en ny tid"" var bara svaret. hade ordnat en person som tagit ledigt fyra timmar vid första tillfället, detta har jag inte råd med igen. ""var jobbar han som har tagit ledigt?"" frågade istället personen på bokningen, vad det skulle göra för skillnad vet jag inte. så besviken på att det så sällan fungerar att få något levererat på utsatt tid och framför allt på att kundtjänst/bokningen inte kan be om ursäkt för att de har gjort fel. handlar inte mer av tretti. ",negative
2404,brukar beställa 1-2 gånger om året från cdon och i de fallen har det nästan alltid varit enstaka skivor/spel som funnits i lager. beställningarna har avlöpt väl förutom den gång jag bland annat faktiskt skulle ha tag på en lite ovanlig skiva som inte fanns i lager. när paketet kom fram var den skivan borta från orderspecen och inte med i paketet. vad som hände med den vet jag fortfarande inte. ,neutral
2405,allt har fungerat som det ska och vi är än så länge nöjda med köpet! ,positive
2406,"bra koncept, men inte den sista finishen ",neutral
2407,nu frågar ni lite för ofta... bra städning. pålitliga. bra att ha att göra med när jag ringer. hopplös redovisning av tid (+/-) som är väldigt svår att förstå och inte förmedlas tillräckligt ofta (lämpligt 2 - 4 ggr/år). ,positive
2408,"köpte 2 st trosgördlar med hög midja men den höga midjan, som på hemsidebilden, existerade inte tyvärr. de var också väldigt trånga vid låren. returnerade produkterna samma dag de anlänt och väntar nu på att få tillbaka de pengar jag har betalat i förskott via kort. mycket dåligt att ni inte har något telefonnummer man kan nå er på. ",negative
2409,"jag är vd för ett medelstort företag. jag kom i kontakt med en säljare vars argument för att jag skulle välja bahnof var en garanti på driftstart efter 5 arbetsdagar. för min verksamhet var det helt essentiellt att detta löfte hölls då vi får mycket uteblivna intäkter varje dag vi inte är i drift. enligt säljaren så fanns de redan i fastigheten så det kunde gå ännu snabbare än förväntat med lite tur. jag var i kontakt med flertalet leverantörer för att säkerställa att precis den här typen av lösning skulle aktiveras inom den tidsram vi önskade. det gick en vecka, inget var igång, så jag kontaktade bahnof för att fråga hur det gick. vi fick som svar att de inte alls fanns i fastigheten och det skulle ta upp till 20 dagar att leverera internet. därefter kontaktade jag säljaren och han blånekade alla löften och garantier han gett oss. jag bestämde mig för att kontakta bahnofs försäljningschef, förklarade hela situationen, och svaret blev att vi inte fick ångra oss men vi fick en alternativ lösning. försäljningschefen själv rekommenderade oss att sätta upp en mobil bredbandslösning från ex. tele2! vi fick alltså som svar på den otroligt långa fördröjningen att ordna fler utgifter genom en icke-optimal internetlösning för ett stort kontor genom ett annat bolag. nu, 4 veckor senare, får vi beskedet att allting är klart. efter mycket konfigurationer, omstarter och övrig felsökning från vår sida kontaktar vi banhof för att se vad vi gör för fel. det visar sig att det återigen är fel ifrån deras håll och då vi fått beskedet om att så inte skulle vara fallet så hade vi många anställda som fick sitta sysslolösa. svaret ifrån banhof på denna katastrof blev att de inte kunde lösa det på dagen, eller ge mig någon garanti på när det skulle vara igång. supporten gick dessutom vid 18.00, men vi fick det utomordentligt trevliga beskedet att vi kunde få betala för att få kontakt med en joursupport. själva tanken på att vi skall behöva ringa och betala för att få support med något som aldrig ens har kommit igång är inte bara löjeväckande men helt absurd företagsverksamhet. det är som att kundvård inte ens är en faktor i banhofs verksamhet. nu sitter vi fast i ett 36-månaders kontrakt på 2950:- ex moms per månad och får varken ångra oss eller en fungerande tjänst. såhär får det inte gå till och vi vill härmed varna alla företagare som någonsin funderat på att skaffa någon tjänst ifrån banhof. just don't do it. vi kommer aktivt sätta varenda sysslolös anställd på att varna andra för detta vårdlösa företag tills situationen är löst på riktigt. därefter får vi ta upp hur banhof skall kompensera oss för dessa totalt driftlösa veckor. ",negative
2410,"fiffel med fakturor, fiffel med fakturavgift som inte försvinner trots att man ringt flera gånger aviserat för att få pdf-faktura.  dålig kundsupport och ofta fel i fakturorna.  kommer välja annan aktör i framtiden. ",negative
2411,"bra service, snabb återkoppling. hjälp t o m när jag saknat kvitto. bra priser, t o m om jag hittat samma vara billigare i en annan affär. då har jag fått det lägre priset. ",positive
2412,"å, så lätt det är att låna från er. fungerar så bra och pengarna är inne på kontot på mycket kort tid. inga knepiga frågor, bara att ange mailadress och användarnamn. och att betala helt utan avgifter per 15 dagar är ju toppenbra!!!! får jag önska er alla en god jul och ett gott nytt år så passar jag på nu! ",positive
2413,"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
2414,"lättnavigerat, bekvämt, enkelt och pålitligt =) ",positive
2415,god mat med fina lokaler men menyn stämde inte och servicen var rätt förvirrad. ,neutral
2416,var hos er i söndags ca kl 14.30.vi var ett sällskap på 10 personer. vi tog lite förfriskningar innan teaterbesök. jag tog en coca-cola cola. satt utanför vid ett bord och dör fanns en stol med 3 ben. tyvärr dråsade jag i backen och slog bakhuvudet i. ta bort stolen.livsfarligt ,neutral
2417,"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
2418,de kom snabbt och nyinstallationen av vb gick snabbt ,positive
2419,"usel kundtjänst som inte hjälper till ett dugg!! vi beställde ett högskåp och ett sängbord den 18 jan, när vi ta emot sakerna fattas sängbordet vi ringer kundtjänst och dom  frågar om inte bordet ligger i pkg med högskåpet  (varför man nu skulle packa ner ett sängbord i ett högskåp låda?) då säger man att man öppnar ett ärende (vilket det sen visar sig att man inte gjort) sen hör vi inget på en vec. vi får själva ringa/skicka mails flera ggr. vi får flera ggr höra att någon skall återkommer men får aldrig några svar. 3 dagar i sträck ringer jag och ber om att bli uppringd varje gång säger man att någon ska ringa...men ingen ringer?? till sist får jag ringa och iprincip vägra att hänga på och då får jag magiskt nog prata med, hon säger då att ni väntar på svar från eran leverantör och kan inte göra något innan dom svarat. (ett tips; skicka ut ett nytt bord och lös resten internt!) sen säger handläggare som vi sen kommer överrens med att hon ska återkomma på måndagen....idag är det den måndagen, ingen hade ringt när kl vad 1700, då får jag ringa upp igen och får att veta att inget har hänt och att jag bara ska vänta, när jag vägrar och vill ha hjälp nu då lägger ni på luren!!???!! vad håller ni på med? skicka ut ett nytt sängbord, vad är problemet. kunden ska inte behöva lida pga era interna sätt att ""lösa"" problem. ",negative
2420,pengar utbetalade enligt överenskommelse! ,positive
2421,"kassen var väldigt dyr från början och det blev inte bättre med alla tillägg (leveranstillägg söndagar när det bara fanns söndagar att välja på, faktureringsavgift när det inte gick att välja betalningssätt under registreringen, fakturering av två kassar i taget).  råvarorna var bra men inget som stack ut och som motiverade det höga priset. recepten var ok men inte mer, där var 1,5 recept som jag skulle kunna tänka mig att göra igen, dålig variation på det man skulle ha till, det var gryn eller ris för hela slanten. det var inte heller speciellt många av recepten som lämpade sig att göra matlådor av och frysa om man nu inte ville äta det dagen efter.  eloge för portionsstorleken som var väl tilltagen. ",neutral
2422,bra och enkelt ,positive
2423,bästa abonnemanget för mig fanns hos halebop. gratis sms är väldigt bra! service endast online känns lite halvbra men hittills har det funkat fint. ,positive
2424,"jag kan rekomendera mina vanner till klarna eftersom ni ar arliga och snabbare, ",positive
2425,"bra priser, men täckningen är lite sådär. funkar dock oftast bra och kundtjänsten har varit bra och hjälpsam. ",positive
2426,"kunnig personal som verkligen kan ge svar på de flesta frågor, men du köper produkter billigare på nätet. ",neutral
2427,"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
2428,"så jag köpte en tvättmaskin och torktumlare för att ersätta den gamla jag hade. det har tagit mig en månad för installationen, eftersom elgigantane hävdar att de inte kunde utföra installation för stickproppen inte satt på rätt plats, avloppet för några centimeter för liten, och andra små ursäkter även fast den gamla maskinen fungerade helt perfekt. som kund hur kunna jag veta alla dessa detaljer om min sista maskin fungerade bra i över 10 år. istället för att vara flexibel och installera den nya på min kostnad, så har de vid två tillfällen skickat deras installations bolag som kommer med olika ursäkter varje gång. de vägrade även att ta bort den gamla även fast jag betalat för det. hade vi inte klagat, hade de även tagit mer betalt för att de behövde köra ut 2 gånger. med orden hade de även skickat tillbehören att hämtas på ica även fast man hade betalt extra för hemleverans och inbärning av tvättmaskin och torktumlare. dessutom tar de betalt 3 gånger så mycket att returnera produkterna än vad det kostade att leverera. när jag frågar varför, så svarar de med ""det är priserna vi har”. detta är den värsta kundservice som jag har någonsin har upplevt i hela mitt liv. ",negative
2429,"jag kom idag hem från en minisemester i kiruna. åkte med norwegian från kiruna till arlanda och skulle ha väntat 5 timmar där. vid 17.50 ringer min telefon. en kompis där hemma mår väldigt dåligt och undrar om jag kan ta ett tidigare flyg. jag går till sas kundservice vid gate 36 på arlanda och frågar den mycket trevliga kvinnan och förklarar läget och undrar om jag kan få köpa en biljett och åka med dom klockan 18.45 till landvetter. trots att jag har bagage incheckat på norwegian sätter dessa full fart och ringer runt och flyttar över mitt bagage, så jag kan åka hem till min kompis som är där hemma och mår jättedåligt. blev väldigt trevligt och vänligt bemött hela tiden trots att jag var väldigt splittrad i skallen. väl på planet möts jag av en kabinpersonal som är den trevligaste och raraste jag någonsin träffat! nästa gång blir det utan tvekan sas! så underbar, så serviceinriktad och så empatisk personal! hoppas av hela mitt hjärta att sas lyckas reda ut sin storm för dom är helt fantastiska! ",positive
2430,"skönt att kunna simma och bada i pool och bubbelpool när det ösregnade ute. allt var bra. sköna sängar och trevlig personal. det enda tråkiga som drabbade mig var att jag troligtvis tappade ett örhänge på rummet när vi packade för hemresa.  en liten äkta pärla. ringde ned till hotellet och fick vänligt bemötande med löfta om att de skulle kolla vårt rum 120, men det hade städats när vi reste. synd att det var just det örhänget. rekommenderas till kommande resenärer. ",positive
2431,"jag har aldrig varit med om ett företag som sköter sig så illa som organisationen. vi har fortfarande idag mer än 4 månader efter vår beställning inte fått alla delar till vår soffa. dom har levererat fel tyger, för få kuddfodral, fel kuddfodral, angett fel mått på soffan. utöver detta, svarar dom inte alls eller väldigt sällan på mail och samtal. jag har tom sökt vd´n via telefon, men han ringde inte tillbaka. tillslut bad jag om hans mailadress och då fick jag svar efter ett par dagar och inte var svaret mycket att ha heller..... jag varnar alla för att köpa av dom!! ",negative
2432,tre rätters 295:- enkelt och boka bord trevlig lokal trevlig personal supergod mat !!! ,positive
2433,"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
2434,"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
2435,var lite krångligt att beställa som företag och att inte veta när tårtan levereras är tråkigt man har ju arbete att sköta och kan inte vänta hela dagen. borde få tidsperspektiv eller att man ringer innan leverans. marängen var inte krispig i tårtan när den skulle ätas samma dag som den levererades. ,neutral
2436,"sena leveranser, flera gånger har det varit fel i beställningarna, dålig kundservice som slutar att svara på mail (som dessutom är det enda sättet att kontakta lekmer). la en order den 29 juni som jag fortfarande inte sett av. förlorade mailkontakten med kundtjänst den 9 juli, har sedan dess skrivit tre mail som är obesvarade. beställde nu samma vara från konkurrenterna, sista gången jag handlar hos lekmer. ",negative
2437,"har beställt från cdon en hel del gånger, och det har aldrig varit några stora problem. däremot paketeras ingenting ordentligt, utan skickas bara med en bit kartong runtom, vilket har lett till att jag fått hem skivor/filmer med spruckna/krossade fodral alldeles för många gånger. det går att anmäla sådant på webbplatsen och få nya fodral hemskickade, - men man blir ändå trött på att aldrig kunna beställa nånting utan att behöva besvära sig extra efteråt.  tycker även att de kunde skicka ut ""uppdateringar"" med jämna mellanrum när man beställt något som inte funnits i lager. sist fick jag besked vid leveransen av de övriga varorna, men sen tog det tre månader innan jag hörde nånting av dem igen.  i övrigt tycker jag att cdon har en bra webbplats, och de gånger jag behövt kontakta kundtjänst, har jag fått ett trevligt bemötande. ",neutral
2438,"jag har beställt från zalando två gånger, och vad jag gillar är utbudet. varorna kom rimligt snabbt och överensstämde med bild och beskrivning på webben, så där har jag inget att klaga på. också enkelt att returnera det som inte passade, och pengarna för returerna återbetalades inom en vecka. i båda fallen har jag dock haft en enkel fråga till kundtjänsten, men de är otroligt långsamma med att svara. jag har förståelse för att de inte svarar på en helg, men det ska inte dröja nästan en hel arbetsvecka att få svar. ",neutral
2439,sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
2440,att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
2441,"organisationen redovisar inte sitt faktiska inköpspris utan anger något som dom kallar "" högsta guldpris"", vilket självklart är helt ointressant och vilseleder den som planerar att sälja sitt guld. vidare så redovisar företaget ett högre pris för nya besökare på hemsidan än vad som gäller i verkligheten, när besökaren går in på sidan igen efter ett par dagar har priset gått ned ca. 50%. sålde mitt guld till guldcentrum.se för nästan dubbla priset mot vad guldbrev erbjöd. ",negative
2442,"får trasig vara (gasolgrill) vid leverans, kontaktar genast kundtjänst, får svar efter 7 dagar, med att de ska göra återbetalning samt boka upphämtning. frågar om den nya varan, men får svar att jag ska kontakta cdon(där jag beställde, men det är tretti som levererar) kontaktar cdon som säger att de fortfarande väntar på att tretti ska meddela dem hur de ska gå tillväga angående ny vara. det har gått ytterligare 10 dagar och absolut inget har hänt. jag har ringt, mailat både tretti och cdon men allt jag får är tack för ditt tålamod, ditt ärende kommer snarast att besvaras/lösas. efter att ha ringt och pratat med tretti.se, där jag möttes av en trevlig kundtjänstarbetare, där hon löste det hela på mindre än 5 minuter är jag tvungen att höja betyget :) ",neutral
2443,vi har haft kontakt med kundtjänst på grund återkommande problem med deras usla boxer som hänger upp sig startar om flertal gånger byter kanal listor och raderar dessa!!! de kundtjänsten sa efter ifrågasätter våra klagomål var att vi kunde reklamera boxern till tillverkaren och inte ha nån i ersättning samt självklart förtsätta betala abonnemanget som vanligt!!!tycker ej att om man köper nån tjänst ska man själv reklamera den till tillverkaren när det är boxer vi har avtal med😡verkligen uselt kundtjänst usla kundservice usla boxer. idioti ännu en missnöjd kund men det verkar som vi är många ,negative
2444,kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
2445,"reklamationsvara körtid (timmar:minuter) kortfattad felbeskrivning problem med att skedjan hoppar av önskad åtgärd få hem fraktsedel för att kunna skicka den till eran verkstad. har haft en mekaniker som har bytt ut kedjespännare samt gått igenom fyrhjulingen. trots detta hoppar kedjan av. avgassystemet tar emot motorn och det skramar. har haft kontakt med jarmo på säljavdelningen vid flera tillfällen. fick rådet av jarmo att ta kontakt med er för att skicka in fyrhjuling en för genomgång. se svar nedan från kundtjänst vi tar hit den för undersökning. vart ifrån ska den hämtas? bästa hälsningar så ändrar sig kundtjänst se nedan det har vi tyvärr inte. er maskin omfattas inte av garanti och därför kan vi inte kostnadsfritt skicka returfraktsedlar till er. vi tar kontakt med kundtjänst . se nedan det känns ytterst oseriöst när vi nu får detta mail. vi anser att fyrhjulingen har något konstruktionsfel, vi har följt era instruktioner och en mekaniker har tittat på fyrhjulingen. grabben har knappt använt den och det är helt orimligt att vi ska skrota fyrhjulingen. den ska reklameras! kontakta mig gärna via ",negative
2446,lokalen kändes trång och bullrig ,negative
2447,"det blev en snabb och smidig affär när jag köpte min nya soffa. beställde soffan med hjul i guld, men fick fel trots att jag påminde om det i samband att jag hämtade den. felet upptäcktes när jag kom hem och packade upp soffan. men det gick att byta redan samma dag 😊 ",positive
2448,roliga och annorlunda leksaker. ,positive
2449,"köpte stereospelare och skulle vänta 2 veckor innan leverans. efter 2 veckor när jag ringer är den försenad, ""den kommer nog nästa vecka, men vi kontaktar dig"". ingen avisering, jag ringer, den finns här om en vecka. ingen avisering, jag mailar. de skyller på att den ansvarige säljaren har slutat och erbjuder lite rabatt. ytterligare försening. inga mail. jag mailar igen, den finns här nu! vi kommer dit och hittar inte paketet, vi får vänta ca 20 minuter, verkar inte vara någon ordning på lagret heller...och hur sköter ni era inköp? har ni ingen koll på när leverantören ska leverera och bevakar era beställningar?? så dåligt! ",negative
2450,allt fungerade mycket smidigt från början till slut samt med en bra service. ,positive
2451,man missar lätt att det tas ut en värderingsavgift på 49 kronor per gram. ,neutral
2452,"jag köpte en viarelli gt1, som fungerade i 11km sedan så slutade den fungera, vid kontakt med er så sa ni att det är upp till mej att lämna in den på verkstad och att en reklmation inte är giltig vid det laget då ni ska få en chans att fixa mopped, mej nekade ni frakt till verskstaden då jag moppeden inte fungerar, sedan skriver christian i chatten att vid ett sådant ärende skall ni stå för den, men ni vägrade... sedan nu har det gått 1.5 veckor på verkstaden och det bara var cdi det var fel på men fortfarande inte klar, vissade sig att mekanikern har blivit långtids sjuk på ln motor i vällingby, detta kan jag inget säga om men sedan har han slarvat bort nycklarna till moppeden och inget är gjort, fortfarande vägrar ni reklamera moppeden eller åtminstonde skicka ut en ny! vid mail kontakt med er har ni varit väldigt kortfattade och inte problemlösande för fem öre då jag har gjort allt ni har sagt men fortfarande ingen mopped! jag har inte lagt ut ca9000kr på att ha en mopped på verkstad ",negative
2453,okej mat men otrevlig personal. bemötandet vi fick var under all kritik och satte dålig stämning för resten av brunchen. ,negative
2454,"värmepannan hade slutat fungera efter 21 år. det var några dagar före jul. det hade varit en varm höst men nu väntades kyla. jag vände mig till den firma som normalt betjänar området men de hade inte tid. jag bad då att de skulle rekommendera någon annan. det blev allmänna rörjouren. jag tog kontakt och två arbetsdagar senare den 22 december installerades ny panna. installationsarbetet tog hela dagen eftersom komplikationer uppstod. montören sa att installationen tog några timmar längre än beräknat. men jobbet gjordes professionellt såvitt jag kan förstå och till fast pris. jag är nöjd med bemötandet från första kontakten, installationsarbetet och pannan. innan jag kontaktade företaget var jag tveksam till firmanamnet. det klingade inte bra i mina öron (fördomar) så jag skulle nog inte ha kontaktat dem utan rekommendationen och mitt desperata läge. ",positive
2455,har omhem enbart pga tv - ip-telefoni och bredband via annan leverantör. tycker det är skamligt att vid samtal med support ska man betala kostnaden under tiden man väntar vilket oftast är mer än 20 minuter.det senaste är ju den nya tjänsten ondemand som man börjat sälja in i skåne och delar av stockholm som är rena skämtet : play-delen är ju skrattretande liten så det man får är en box för att kunna se hd-sändningar samt en router för att koppla in i det 3:e hålet och om allt fungerar så har man en tjänst som man tar betalt för men inte ger speciellt mycket förutom att kunden får betala för något som inte finns ännu. comhem är duktiga på en sak : att kunna skicka fakturor... ,negative
2456,suger!  jag köpte en ny platt-tv för ett år sedan. köpte ett abonnemang från comhem och hade alla kanaler i två veckor (öppet kort). sedan blev det svart...  tanten som ringde för att registrera mig kunde inte registrera mitt kort eftersom jag inte hade digital-tv på min adress?!  eftersom kortet inte kunde registreras blev det alltså svart i rutan... testade med en kompis kort - och det funkade. så nu har han ett syskonabonnemang som jag har - och det funkar utmärkt. betydligt billigare också än att ha eget abonnemang...  kundtjänst var direkt otrevliga och bemötte mig väldigt dåligt. kompensationen blev två biobiljetter... och jag som bara ville ha digital-tv... ,negative
2457,i det stora hela en bra leverantör som jag använt mig av de senaste 6 åren vilket i sig får vara ett bra betyg. ,positive
2458,"jättebra service! bra service, snabba svar via mail. tårtan såg ut som på bilden om inte bättre. jag är helnöjd! ",positive
2459,"allting fungerade så bra som man kunde förvänta sig, jag är nöjd med resan ",positive
2460,"beställde på söndagskvällen och fick leverans hem på torsdagen. priset var helt ok, 190 kr billigare än beijer per kvm. ",positive
2461,"bra hantverkare. sämre kommunikation mellan de olika hantverkarna dock, när den ene skulle komma kom han inte vilket gjorde att den andre inte kunde fortsätta jobbet ",neutral
2462,"jag är oerhört tacksam över att e-städ, med kort varsel, kunde hjälpa mig med flyttstädning då företaget jag först bokat uteblev och inte gick att komma i kontakt med! detta räddade mig i en nödsituation då jag skulle överlåta min lägenhet dagen därpå. trevligt bemötande, snabb utryckning och ett fullgott resultat gör att jag gärna rekommenderar e-städ till andra! ",positive
2463,lata idioter som inte vågar ta fram mobilen och  meddela att man står utanför porten.väljer istället att köra runt med mina varor i några dagar.behöver jag säga att dhl ett service point ligger bara 50meter bort från mitt hus!!!! ,negative
2464,"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
2465,förtjänsten av inköpet hos er försvinner när jag tvingas vara ledig från mitt jobb i ca4 timmar för att invänta lastbilen från dhl. vv köp den tele- tjänsten från dem i framtiden. ,neutral
2466,mycket bra service ifrån service finder då vi mottog 5st i vårt tycke oseriösa offertförslag från leverantörer som inte hade för avsikt att ta uppdraget om de inte fick ändra bl.a antal timmargällande tidsåtgång för uppdraget. vi fick genast napp av annan leverantör när service finder lät oss omformulera annonsen och ge oss möjlighet att åter annonsera ut uppdraget. vi har funnit vår leverantör och är mycket nöjda och kan varmt rekommendera service finder ,positive
2467,"det  gick snabbt att fylla i formuläret och även få svaret. leveransen tog lite tid men  det va helg, så jag antar att det va därför. mycket bra att det vad en diskret  sändelse. ",positive
2468,"räkningen kom före datorn, skulle betala genom klarna och då är det 14 dagar sedan man fått varan, men vid kontakt med it-shopen så skulle jag betala 2 dagar efter leverans. han räknade från den dag jag beställde datorn. men klarna fixade det. sen var säljaren jag pratade med mycket otrevlig och inte tillmötesgående. dålig information om att det installeras windows xp på alla datorer om man inte säger till. ",negative
2469,bra plånbok men luktar illa. ,neutral
2470,jättebra och rekommenderas till alla ,positive
2471,"anlitade örgryte städ för flyttstädning. det var lätt att komma i kontakt med dem, på nätet, det samma gäller för betalning. tjejen som städade kom på utlovad tid och hörde av sig när hon var färdig. den nya hyresgästen har inte hört av sig så jag antar att allt var bra städat. kommer jag behöva en städfirma i framtiden kommer jag anlita de igen. ",positive
2472,"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
2473,"lev o monterade ,gjorde klart på 2 dar,duktig röris o elektriker.allt utfört o fungerar till belåtenhet.allt mellan nyår o trettondagen . ",positive
2474,köpte idag en royal säng för ett bra och billigt pris. känner mig väldigt nöjd med den. ,positive
2475,anlitade rörjouren för ett fruset vattenrör. de tar jobbet efter att jag beskrivit att vi just har ett fruset vattenrör. de åker ut och är där i fem minuter och säger sedan att de inte kan fixa frusna vattenrör och har mage att skicka en faktura på fyra tusen! kommer aldrig anlita dem igen! ,negative
2476,"jag beställde produkter på söndag morgon och upptäckte efter att jag hade skickat att telefonnumret var fel och försökte därför att höra av mig till kundsupport för att ändra detta. detta gick inte utan blev ombedd att skicka in en selfie med id-kort trots att jag hade ringt. fick sen först på måndagen ett meddelande att selfien inte var tillräckligt tydlig. har fortfarande inte lyckats ändra nr så att  chauffören kan nå mig,  vilket innebär att min leverans kommer bli ytterligare försenad. känner mig kränkt och mycket dåligt bemött. ",negative
2477,"hur får man överhuvudtaget kontakt med nellys kundtjänst? jag har gjort en retur och får inget som helst svar av nellys kundtjänst om returen mottagits. jag har skickat flera mail utan att gå något svar. det står att det finns en livechatt på måndagar- fredagar mellan 12-18, den fungerar inte alls. det finns inte ens ett telefonnummer att ringa till. under all kritik i hur en kundtjänst ska fungera. ",negative
2478,har köpt en kylskåp hos bygghemma.se för 3 veckor sedan och har inte fått den än trots att de lovade leverans inom 3- 5 arbets dagar. ringde de flera gången men utan resultat. känner mig jätte besviken. ,negative
2479,"lite svårt att lämna ett omdöme men med det jag haft med er att göra har varit bra, soffan kommer imorgon 😜 ",neutral
2480,tråkigt att ni gjorde korten stående  och vissa mindre . blev besviken ,negative
2481,har aldrig varit nöjd med de men jag har ingen val eftersom vår leverantör i kina skickar alltid med dåligt mer än bara dåligt ,negative
2482,"fick varorna dagen efter beställning, schyssta priser och betalningsalternativ. hemsidan är väl inte den skönaste att använda, men det förlåter jag då själva utförandet av affären gick så sjukt smidigt. tackar och pockar! ",positive
2483,"hej magnus hansson eller stefan wallman eller någon annan som är har mer ansvar på comhem samt är hjälpsam,  sämsta service någonsin och medarbetare som ljuger rätt i öronen på mig! (utan att skämmas?)  för ett par veckor sedan blev jag kontaktad utav en medarbetare på comhem med frågan om jag ville förlänga mitt bredbands abonnemang som skulle gå ut den 24e feb 2011. personen sa att om jag inte förlänger mitt avtal så kommer min uppkoppling sefter den 24e att stängas av och jag kommer därefter inte kunna komma åt internet genom comhem samt att då heller eftersom nätet så skulle kopplas bort efter den 24e så skulle heller inga fler betalningar från mitt autogiro dras. kortfattat beslutar jag mig efter ett rätt långt samtal att inte fortsätta med abonnemanget, då i tron om att uppkopplingen skulle stängas av den 24e och att heller inga fler betalningar skulle dras efter det datumet som utlovat.  idag 25e feb 2011 ringer jag till comhem kundservice för att försäkerhetsskull få bekräftat att min uppkoppling nu är avstängd och abonnemanget är avslutat, och till min förvåning så har ingenting avslutats och att de inte kan se någon notering kring det tidigare samtal jag fått gällande förfrågan om förlängning utav abonnemang enligt ovan. är inte det väldigt underligt? personen jag pratar med säger att jag nu behöver säga upp abonnemanget med tre månaders uppsägningstid!?!?!? när jag får höra detta ber jag direkt om att få prata med någon ansvarig för att reda ut detta men det kan inte personen hjälpa mig med och denna är nu bara intresserad av vad jag har bytt till för leverantör som för övrigt inte har något med detta ärende att göra. en stund senare nu på morgonen ber jag min son ringa till dem för ett reda ut ärendet då jag är alltför förtvivlad att ringa ännu en gång. suck! vad min son då får svar på är att jag inte ens haft någon bindningstid sedan 2009 på min uppkoppling. hur kan jag då bli tillsagd att mitt bredbands abonnemang skulle gå ut den 24e feb 2011 när det enligt christoffer på fakturaavdelningen inte ens finns någon befintlig bindningstid sedan 2009?!?!  och varför ska det vara så svårt att få prata med någon som har mer ansvar?? som kund vill jag få min hjälp men det här är bara löjligt. känns som att det här är något ni har satt i system och det är rent av för j**ligt! inte bara blir jag otroligt ledsen och förbannad att ni gör så här mot mig som kund utan också den icke vilja att reda ut ärendet som råder från er är också mycket skrämmande!  fy skäms! inte ok!  jag vill att någon ansvarig hos er som besitter supportvilja och kan ge ""kundservice"" åtar sig mitt ärende för att lösa denna tvist. ",negative
2484,"inga problem, mycket bra och trevlig kundsupport :) ",positive
2485,"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
2486,"beställde ett bälte i 75 cm, dock fanns inte bältet alls i detta utförande. dålig research i mitt tycke. ",negative
2487,"till att börja med ett mycket positivt intryck ,ed bra bemötande. nu har jag dock väntat sedan den 7/12 på leverans för en vara som skulle finnas i lager när jag beställde den. det tycker jag inte är ok. ",negative
2488,"comhem är den sämsta leverantören jag någonsin haft. jag har haft bredbandsbolaget och telia förut och ingen av dem har fungerat så dåligt som kom comhem. det är driftstopp minst ett par gånger varje månad. en del av driftstoppen är så långa som flera dagar. när jag kopplade in dem från början lyckades de koppla in det på grannen och jag fick vänta i en månad innan puckona fattat vad de gjort. min kära mor har också gjort misstaget att välja comhem. driftstoppen är många hos henne också och det i en annan stadsdel av stan. hennes telefoni la av och de sade efter 3 samtal med nån jävla skåning igen på supporten att de inte dyker upp förens om två veckor. comhem kompenserar bara en liten del av avbrottet, inte hela avbrottet. man får alltså betala för internet som inte fungerar och goa pratstunder med deras fina supportavdelning. en annan grej....va fan e det för mening att uppge ens personnummer i comhems cp-växel när uppgifterna aldrig följer med när man når fram till skåningen i supporten??? ",negative
2489,"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
2490,"mycket bra med bokning och dylikt, men på hotell norden borde priset på parkering också varit med i bokningsavgiften. annars var allt perfekt. vad det gäller hotellet på middelfart så var hotellet helt perfekt. ",positive
2491,skyller gärna ifrån sig och svarar inte ens på frågan man stället ( ganska missnöjd ) ,negative
2492,"vimla är här för att stanna, och för att förhoppningsvis konkurrera ut  en del andra mer eller mindre ""luddiga"" operatörer. tack alla på vimla, tack för att ni finns. ",positive
2493,bra utbud och snabb leverans ,positive
2494,"dålig service, inget kundmottagande, svarar inte på mail, missar att göra anmälan, allt uruselt! hade jag vetat allt innan hade jag aldrig gjort affär med företaget! ",negative
2495,fantastisk! bra service och toppengod mat! ,positive
2496,brunch på söndag. allt var väldigt gott och bemötandet var oerhört trevligt och personligt. ,positive
2497,"enkelt att beställa, snabb leverans och företaget håller vad de lovat! ",positive
2498,trevligt bemötande. seriöst tillvägagångsätt. inga konstigheter. ,positive
2499,"köpte en vinkyl hos bygghemma.se som visar sig vara trasig och inte fungerade när ja tog den ur kartongen.reklamerade den och de tog sjukt lång tid och en massa telefonsamtal och krångel att få en ny.tog 4 månader innan den nya kom och minst 4 tim i telefon å mail tid för att reda ut allt. tillslut kom en ny kyl och ja fick 1000 kr i produktavdrag för allt strul. nu när ja haft den andra kylen ja fick i 1,2 år så gick även den sönder. reklamerar även denna och då visar de sig genom serienummret att den varit ute hos kund tidigare(2014) och där blivit utdömd och ska vara skrotad ?? ja fick alltså en utdömd kyl istället för en ny!! frågar bygghemma hur detta är möjligt men får inget riktigt svar. hur kan man skicka en skrotad kyl till en kund och sen inte ens ta ansvar och reda ut fallet efteråt!!!! efter mycket krångel så ska jag iaf få pengarna tillbaka för kylen då den utgått och ja inte kan få en ny. då drar bygghemma av dom 1000 kr ja fått för allt strul första gången och säger att ja har ju redan fått 1000 kr i produktavdrag.. vilket inte va fallet för de fick ja ju för att de tog 4 månader för dom att få fram en ny kyl den gången. rena lurendrejeri grejerna. enormt dålig kundservice. så vill ni slippa strul vid en ev reklamation så handla på ett annat ställe.!!! ",negative
2500,blir tokig när företag inte skickar fakturan på en gång med varan eller på mailen tillsammans med ordebekräftelsen. detta har hänt mer än 1 gång av nelly att ordinarie faktura aldrig skickas sen kommer påminnelsen och hot om inkasso. det blir direkt väldigt otrevligt och man tappar lusten att beställa från dom just för att man vill slippa krångel. ,negative
2501,när mottagaren inte var hemma ringde de upp och leverensen gick till den nya mötesplatsen!! 5 stjärnor!! ,positive
2502,mycket snabb hantering och leverans av order.detta trots att varan ej var lager förd. me like :-) ,positive
2503,otroligt kunnig och hjälpsam personal. lägg där till riktig snabb leverans! kan inget annat än rekommendera! ,positive
2504,trevligt och prisvärt! gott och mysig miljö. ,neutral
2505,"jag var länge skeptisk mot matkassar men den 5 februari tog jag mig mod och beställde en kasse. leveransdag satt till 16 februari (""din första leverans av lilla matkassen kommer hem till dig 2015-02-16""). om man bara vill ha en kasse för att prova, så måste man avbeställa 9 dagar före utsatt leverans. då fick jag välja två veckors periodicitet och direkt efter jag beställt min kasse (och angett kreditkort), gick jag in och avbeställde nästa leverans. den 9 februari får jag ett mail som bekräftar mitt uppehåll, vilket då är 8 dagar innan min första kasse, så rimligtvis har jag redan passerat de 9 dagar. den 16 februari går jag och väntar på en matkasse som aldrig kommer. dagen efter ringer jag middagsfrid som upplyser mig att jag avbeställde för snabbt så jag inte ens fick min första kasse. jag citerade att enligt hemsida måste man avbeställda 9 dagar i förväg och svaret på det var att ibland går det snabbare i deras hantering. dessutom skulle man få en global-kniv, men den har man också blivit snuvad på. nä, friden med middagsfrid är så blygsam att det krävs ett svepelektronsmikroskop för att kalasa på den. skulle jag handla från dem igen? kanske, om de sålde keso som är köttfärs gjord av mumintroll. ",negative
2506,"allt funkade bra, mycket snabb leverans. är dock lite tveksam om det var helt rätt produkt, den passar inte 100 på min toastol men det går ju inte byta när man provat den. ",positive
2507,"ringer och lovar bra tjänster. när man frågar om fakta har de noll koll tyvärr. lovade mejla info, men ingen kom. ",negative
2508,vilken service och snabb leverans. verkligen imponerande! ,positive
2509,"jag beställde och ska få mitt paket idag, bara för att en siffra blev fel så tycker dem att jag ska till stan och hämta ett paket, jag är sjuk! jag vill inte ut på stan och hämta ett paket när jag har halsfluss!!!! men då tycker ellos att jag ska släppa beställningen och betala retur och lägga en ny försändelse ",negative
2510,"alltid snabb leverans, billigast och lätt att hitta varor ",positive
2511,"efter lite inledande ""strul"" har vi fått jättebra hjälp med att  överföra vår fasta telefoni till en mobil växellösning! utmärkt bemötande och snabb hjälp när det krånglat! ",neutral
2512,riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
2513,proffsigt bemötande från det första samtalet till en färdig utförd tjänst har det varit till belåtenhet ,positive
2514,uppenbarligen säljer dem ut sina kunders kontaktuppgifter eftersom mängder av telefonförsäljare börjat ringa och försöka sälja massa skräp. samtliga hänvisar till skruvat.se..... ,negative
2515,ingen information gavs om att beställd vara var slut. betalning drogs. ,negative
2516,fungerar hur bra som helst. 😊 ,positive
2517,"de sänker priserna för nya kunder, gamla kunder får betala mer för att man har varit en trogen kund.  skräp företag som utnyttjar sin ställnings som den dominerande aktören i marknaden. ",negative
2518,hemsidan var bra uppbyggd med en bra design och det var mycket lätt att hitta informationen. allt gick snabbt och enkelt. man fick all nödvändig information också när man hade beställt klart sina biljetter. ,positive
2519,verkar som en solid och bra site att beställa byggvaror över. ,positive
2520,bra mat trevlig miljö trevlig personal ,positive
2521,"fruktansvärd dålig kundservice. långa ledtider, stämde inte alls med hemsidan. enligt hemsidan var leveranstiden ca 12-20 dagar, efter två månader fick jag 1 av 3 saker levererade. ingen information i början gällande förseningar och man får inte automatisk delleverans. långa svarstider på mail. det slutade med att jag makulerade de resterande 2 sakerna. till råga på allt, så betalade jag och de drog kostnaden för de tre sakerna, när jag la beställning. vilket betyder att jag har legat ute med pengar för nåt som har blivit jätteförsenat. nu väntar jag på återbetalning på de två sakerna som jag har makulerat. ",negative
2522,felaktiga leveransuppgifter och dålig återkoppling. ,negative
2523,"jag kände inte till företaget tidigare men fick ett gott intryck av dem när jag såg dem arbeta.jag bad om ett prisförslag osv och fick en noggrann demonstration av fönstren,prisuppgift och leveransplan. jag hade frågor som jag tyckte besvarades bra.jag kände ingen press att köpa utan hade hela tiden en känsla av att jag hade kontrollen. när jag bestämt mig för att köpa fönstren genomfördes hela processen exakt enligt den uppggjorda planen och jag är mycket nöjd med mina fönster. nu är det bara spännande att se hur de fungerar i vinter eftersom mina gamla fönster var väldigt dragiga och gjorde att det blev kallt när det var halvkallt ute. jag rekommenderar gärna detta företag och försäljaren som jag hade kontakt med. ",positive
2524,allt gick väl rätt så smidig men bokade 4 stjärnig hotell och när vi kom fram så visar det sig att den är 3stjärnig ,negative
2525,appen har konstig design. man måste börja med att välja fordon men det valet ligger bakom startsidan. om man börjar på startsidan och sen väljer fordon så raderas det man redan har fyllt i! konstigt. platsinformation funkar dåligt också. man måste i princip alltid leta rätt på automaten för att hitta rätt platskod... ,neutral
2526,bra pris och snabb leverans ,positive
2527,betalade i förskott den 19 oktober 2495:- för min fjällräven greenland winter. idag den 2:e november mindre än 14dagar efter köpet är jackan sänkt med 374kr trots att vintersäsongen knappt börjat.  så det blir väl att retunera jackan eftersom den inte använts ännu och skicka efter den igen å på så sätt tjäna 374kr. ,negative
2528,"kassen skickades på ett bra sätt, däremot hade det varit intressant att få prova på fler nya basvaror. nu förutsätts mycket av potatis, pasta och ris redan finnas i huset. andra leverantörer skickar med olika gryn, pizzabottnar och annat som ibland är bra, ibland är tråkigt. men det är i alla fall lite variation. och vi använder er för att få inspiration och lära oss lite mer om vegetarisk matlagning. sedan har jag personligen en hel del emot pumpa - men det är första veckan. så länge jag får riktig vegetarisk mat och inte en massa substitut-produkter som ska låtsas vara kött så är jag nöjd. ",neutral
2529,svarar knappt på mejl (en gång av 4) aldrig på telefon. det har nu gått 4 veckor sedan kag beställde en liten sak och inget har hänt! blir polissak och ett samtal till ko denna veckan! ,negative
2530,"varning! de har egna regler - muntliga avtal gäller på deras premisser men om jag via telefon säger upp ett avtal gäller inte det utan de menar att måste jag ta fram telefonloggar och bevisa att jag ringt och från vilket nummer helt sjukt! de fakturerar för uppsagda tjänster och även för tjänster som ska gälla flera månader fram i tiden. otroligt arrogant uppkomling som hade titeln support chef victor. gå inte på deras erbjudanden det är mycket billigare att låta bli. tips till alla som råkar illa ut, ni kan skicka era fakturor till länsrätten, (betald), men de släpper den inte till såna som bahnhof innan ärendet är klart. ni kan då inte hamna hos inkasso eller kronofogden. och företaget kanske satsar på att anställa människor som inte kommer direkt från lågstadiet. ",negative
2531,bra att de tar integritet på allvar men de har växt för fort och har massor av driftstörningar. ,negative
2532,"vi har ringt när vi haft problem med modem, trådlöst o.dyl vilket faktiskt var självförvållat. alltid en kunnig och hjälpande personal i luren. vi har haft perspektiv bredband i många år till våra 2 datorer och har inga som helst planer på att byta. ",positive
2533,"jag skickade ett brev med snigelpost för att få slut på eländet och att det är 3 månaders uppsägningstid tycker jag är bedrövligt. är det för att de ska ""hitta en annan abonnent"" till sina kanaler eller varför så lång uppsägningstid?? ",negative
2534,önskat att det hade varit lite luft mellan bilderna ,neutral
2535,"jag har varit eurobonus medlem i många år. sas har alltid skött sig bra. visst vore det kul med lite bättre mat ibland, men det är ju inte för maten jag flyger. luleå-milano på drygt 5 timmar. toppen ",positive
2536,"känns tryggt att boka via resfeber, funkar alltid som det skall. ",positive
2537,"en del av råvarorna vi fick hem med matkassen var dåliga (börjat ruttna)....stort minus. vi testar en vecka till, är det samma kvalité tackar vi för oss och testar ngt annat företag. ",neutral
2538,"trevlig personal, snabb leverans, stort och bra sortiment. allt från reservdelar till hela kit + mängder av e-juice smaker. det enda man behöver är eciggshop.se  :) tack för allt ",positive
2539,god mat med en bra blandning av kalla och varma rätter. trevlig med ineffektiv personal. det stod använda tallrikar och disk på flera bord som inte blev bortplockade. detta drog ner helhetsintrycket. desserterna var goda men kaffemaskinen fungeradehöll  inte som den skulle. bättre med en riktig kaffebryggare istället för en medioker nespressomaskin. vi fick själva uppsöka personalen för att få betala. ger det ev. en chans till då maten håller bra kvalitet. ,neutral
2540,sportbhn jag beställde har fungerat jättebra. rekommenderas varmt! ,positive
2541,"hej jag har varit kund hos halebop, jag tycker att dem har missledande information om priser och abonnemang. det går inte ens att ringa dem utan måste chatta helt ok. men de säger att kundservice har missförstått mig ok så ska jag drabbas utav att jag ska betala inkasso krav till denna luriga företag som ger en dålig upplevelse att vara kund hos halebop. jag säger bara aldrig mer. känns jag jag har kastat mina pengar i sjön hellre ge pengar till en uteliggare som kan få glädje ut av att köpa mat och kläder ",negative
2542,"we have had regular cleaning service every other week for several years now and have been very satisfied with the service, particularly since it now seems that the personnel have had adequate training in the use of our burglar alarm. ",positive
2543,"snabb leverans, enkelt att byta till rätt storlek... ",positive
2544,jag beställde 30 isogel. efter ett par dagar hade de fortfarande inte skickat produkterna. jag ringde dem och då hade de bara 26 i lager vilket de skickade när jag bad dem göra det. dock hade det varit bra att få ett mail om att leveransen var försenad från början och orsaken till det. då hade jag direkt kunnat ta beslutet att inte vänta på resten. ,neutral
2545,tycker dom har en bra kundservice samt är alltid snabba på att hjälpa till med allt så kunden blir nöjd! ,positive
2546,"har aldrig haft någon tilltro till comhem men bredbandet ingår i hyran.telefoni var också en""  gratis tjänst ""man skulle endast betala samtalen.jag har aldrig använt tjänsten.vem vågar ha både bredband och telefoni hos dem då är du helt låst.helt plötsligt får jag en räkning miniavg  29..- +fakturaavg 45:- summa 74:-.har kontaktat comhem och fått besked att de ändrat förutsättningarna och jag skulle ha avsagt mig telefonin.har fått dem att avsluta detta 20151113. betalade 20151116    74:- och tänkte nu slipper jag dem.jag har aldrig ringt ett samtal .får ändå en ny räkning nu i december.comhem har inte gjort något fel ?????????????jag känner mig lurad för att jag alltid betalar.nu ser de en chans att plocka oss äldre på pengar,vi som alltid betalar. ska väl nu sponsra deras förmånliga  start erbjudande,känner mig verkligen lurad och kränkt. ",negative
2547,": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
2548,"beställde ett triangle soffbord för över en månad sen som skulle ha ""2-5 leveransdagar"". fick ett mail att det var försenat och det istället skulle komma 30 maj. det var för 2 veckor sedan. inga svar på mail någonsin och långa telefonköer med endast bemötande att ""man ska ha tålamod"", när leveranstiden har mångdubblerats. förra veckan fick jag löfte om att det kommer innan veckans slut, likaså denna vecka. nu är det lördag och det har inte dykt upp den här veckan heller. mycket besviken. ",negative
2549,den mest proaktiva advokatbyrån jag stött på! ,positive
2550,"nehe staples detta duger inte på långa vägar!!!!!! en trogen kund sedan mer än 10 år. alltid snabba leveranser. nu har ni tydligen bytt till postnord. trasiga varor i med flera dagar till leverans. uppdelad leverans två olika dagar. ena dagen var paketet helt vikt på mitten (blädderblock modell större). nästa dag blädderblockställ (någon trasat till kartongen och bankat sönder sidan. postnord skyller på staples och staples verkar inte ha någon lösning mer än att sitta i möten med postnord och hoppas på att det löser sig i framtiden. varför i h håller man kvar postnord som inte kan leverera och sen när de levererar så är sakerna helt trasiga. hade jag varit vd hade jag rivit kontraktet och återgått till förra leverantören som gjorde sitt jobb. detta har också resulterat i att det är kö till kundtjänst (har inte varit med om kö på 10 år heller när jag ringt). kundtjänst beklagar sig - vad ska de göra. men vad kostar det staples? kommer inte beställa mer från staples. köper hellre lite dyrare och har hela varor och får dem när jag behöver. skulle haft föredrag och använt mina beställda varor. var ute i mycket god tid. staples! ta bort texten om snabba leveranser som ni har på hemsidan. sätt dit: levereras någon gång - vet ej när - kanske helt eller trasigt - billigt å då får det duga. uppdatering 7/12. en del av ordern fanns nu på ett utlämningsställe!! åkte dit och trodde jag skulle få mina varor (blädderblock och blädderblockställ modell stor). endast blädderblocken fanns för utlämning och jag trodde inte det var sant när butiksbiträdet kom med en helt trasig kartong höll ihop i ena kortändan. blädderblocken hängde utanför och allt var böjt ialla riktningar. naturligtvis tog jag inte emot leveransförsök nr 2 med trasig leverans av blocken. här står jag med blädderblockspennorna, de enda som har levererats hela sedan best 25/11. ska ha mitt föredrag ikväll utan produkter - ska jag skriva på väggen????!!!!! har varit i kontakt med kundtjänst. de är trevliga och hjälpsamma men jag behöver mina varor - hela. väntar nu på att någon ska höra av sig från staples. hur svårt kan det vara? ",negative
2551,"se upp med detta bolag, det är riktigt krångligt om du skulle behöva säga upp ditt abonnemang i förtid.  vi försökte överföra abonnemanget till den som skulle flytta in efter oss och trodde att allt var frid och fröjd tills nästa räkning damp ner i brevlådan. det visade sig att de inte hade meddelat oss att kreditupplysningen på den nya hyresgästen inte hade gått igenom. vi fick därför lov att betala den räkningen och även nästa eftersom uppsägningen inte går igenom omedelbart utan månaden efter.  uselt! ",negative
2552,bra och snabb service. dock hade det varit intressant att få informationen att vagnarna skickas från england direkt. men överlag hur bra som helst. ,positive
2553,"vi har beställt varor för tusentals kronor och nu har leveransen blivit försenad. har inte fått någon leveransbekräftelse så vi kan spåra leveransen, kontaktade dem utan svar... nu är vi bortresta och kan inte hämta ut paketet och bett lekmer att hålla paketet längre tid men inte fått svar... återigen. nu kommer paketet att retuneras idag. nu har vi betalat tusentals kronor utan att få några varor!  finns inget telefonnummer att ringa när det blivit fel gör ju en galen! nu har vi ingen aning om hur vi ska göra. galet frustrerande!! framförallt när de inte svarar på mail. ",negative
2554,beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
2555,har fått vänta länge på retursedeln och fått skadat gods. i båda fallen väntar jag på kreditfakturor efter drygt en vecka ,neutral
2556,"köpte en dammsugare som enligt annonsen skulle ha en roterande borste .när varan kom visade det sig att någon sån borste inte fanns, inte heller den display som hörde till. efter att lagt ner många timmar i mina försök att få till stånd en rättelse så visade det sig att man skrivit fel i annonsen och att någon sådan borste inte hörde till denna dammsugare???!!! man ändrade då (efterpåpekande från mig!)i den felaktiga annonsen och skickade mig en felaktig retursedel som posten vägrade ta emot.!!!!! jag har sex mils resa till posten, det innebär att jag redan åkt 12 mil för en vara jag inte beställt och idag får jag svaret att det är den retursedel dom har och skickar samma fraktsedel igen! man menar nu att jag ska åka ytterligare 6 mil till posten med samma felaktiga fraktsedel! absolut ofattbart hur man behandlar sina kunder! varan är ju betald och jag har inte fått den vara som utlovades i annonsen.       jag tycker att man antingen kunde komplettera med det munstycke som man utlovat i annonsen eller i allafall stå för hämtningen av varan och omedelbart betala tillbaka mina pengar. cdon49527673 ",negative
2557,"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
2558,"det är mycket möjligt att mitt omdöme var färgat av recensionerna på den här sidan men när jag till slut (ett dygn senare) fick en ""orderbekräftelse"" över mejl som informerade mig om att varan inte fanns i lager och planerades fyllas på inom 4-5 dagar avbeställde jag omgående och bad om pengarna tillbaka (får se när jag får dem...). jag valde outdoorexperten för att jag behövde en snabb leverans men jag kunde inte ens få en bekräftelse snabbt. om du inte har bråttom att få dina varor kan outdoorexperten vara en billig idé. ",negative
2559,det var bra. han spolade mitt rör! ,neutral
2560,"medelbetyget här är helt rätt, tro mig! hade internet hos dem för några år sedan men bytte, pga strul med uppkoppling och dålig/otrevlig kundservice. otroligt långa telefonkötider och ofta otrevlig personal som bara verkar vilja gå hem för dagen. det värsta är att deras medarbetare inte är synkade med varandra. alla säger olika hur man ska göra, för att lösa sitt problem då man ringer. det blir som att dra lott och hoppas att man kommer till någon kunnig. även det som någon nämnde här tidigare, varför får bara nya kunder rabatt? helt obegripligt att trogna kunder inte får ta del av kampanjer! undvik comhem om du kan! betala gärna lite extra för en annan leverantör om du har möjligheten att välja! ",negative
2561,bemötandet och maten var bra. däremot tog det lång tid innan vi fick  maten varför det bara blir en 4:a ,positive
2562,...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
2563,"såhär berättar en anställd, varför comhem slänger luren i örat på sina betalande kunder:  det är så att vissa avdelningar inom comhem har sån press på sig att kommunikatörerna lägger på efter en viss tid, 6:30 på supportärenden och 4 minuter på kundserviceärenden. detta är något som är vanligt inom externa partners som multipartner eller resultat ",negative
2564,jag rekommenderar verkligen detta företag ,positive
2565,toppservice snabbt professionellt  trevligt  högsta betyg ,positive
2566,snabbt snyggt byte av panna till ett nytt luft-vatten system. 1.5 arbetsdagar. trevliga installatörer. ,positive
2567,"helt ok, fick vad jag ville ha. ",positive
2568,har beställt flertal gånger från dom o aldrig varit några problem. alltid varit nöjd ,positive
2569, ,positive
2570,blev 30% dyrare med q qall . varning för detta företag som lovade att det skulle bli billigare än tidigare abonnemang som jag hade på phonera ,negative
2571,"eftersom jag var ute efter ett ""skin"" som skulle täcka hela baksidan  inklusive apples äpple och så var inte fallet. kanske är självklart för de flesta att äpplet är utklippt, men det framgick inte hur som helst av produktbeskrivningen. ",negative
2572,"jag är fruktansvärt trött på blocket.se nu efter att under senaste åren fått massor av annonser nekade utan anledning. nu hände det i dag igen och jag har skickat mail till dom att jag kräver ett svar men inte har man fått något svar heller. dom har blivit för stora så dom skiter i dag i kunden.... hur som hellst dom har nu ruvat mina pengar för annonskostnaden för en annons som aldrig beviljades... jag är nu för trött på dom efter alla år som jag använt dom både privat och inom företaget vilket göra att jag nu ska fundera över om jag ska agera mot dom, inte för slanten utan för principen ",negative
2573,skall jag betala avgiften två gånger för att se tv.tivo bas är samma kanaler som jag redan har via riksbygge. hoppas att fakturanr. 203611603424 makuleras. ,neutral
2574,"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
2575,"philips gör de bästa led-lamporna så inget att anmärka på med dem, men leveransen tog 5 dagar även fast det var lagervaror ",positive
2576,bättre betalt än jag trodde. ,positive
2577,"det var underbemannat vilket bl a gjorde att vi inte fick vår dryck förrän vi hade ätit upp första tallriken mat. vidare saknades det mat på flera ställen och personalen hade inte koll på att det var slut. jag var på kung carls brunch för ett år sedan och då tyckte jag det var jättebra, men det tyckte jag verkligen inte den här gången. synd!  det som var bra var marängswissen - jättegod! ",negative
2578,idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
2579,"jättebra service, jättebra mat ",positive
2580,dålig servic från ups !!!! ,negative
2581,bra. mycket bra hemsida. kunnig och engagerad säljare i butiken. ,positive
2582,mycket bra br! ,positive
2583,jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
2584,"oseriöst företag (likaså nelly, heppo etc) som blåser sina kunder. ",negative
2585,bra produkter och väldigt trevlig och bra support. kan varmt rekommendera abc leksaker. ,positive
2586,"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
2587,enkelt att beställa och snabb leverans. anledningen att jag inte ger fem stjärnor är att jag saknar bra erbjudanden vid beställning av mycket e-liquid. tex så skulle man kunna få 4 flaskor @ 30ml till priset av 3. ,positive
2588,vore trevligt om ni utökade sortimentet med hälsokost. ,positive
2589,"bra leverans, men man borde ha ringt innan så att dom visste att det var någon hemma!! ",positive
2590,"köpte den 19 sept en tv på elgigantens hemsida, betalade med kort och  valde express hemkörning inom 2-3 dagar. med ett ok till bring via sms skulle teven komma den 22 sept. ingen hörde av sig från bring, efter ytterligare 4 utlovade leveranser och med samma resultat, inte ett ljud,  hävde köpet den 30 sept. och återbetalning. elgiganten sa att de inte återbetalade förrän teven kommit dem åter. det tog 21 dagar innan  pengarna återbetalades. elgiganten borde sluta med bring som leverantör och kunna återbetala till kunden mycket snabbare. kan bara bli en stjärna! vi skrev brev till vd:n men inte hört något från dem, bara ett sms från kundtjänsten med ""ha en bra dag"" jojo! ",negative
2591,"blixtsnabb leverans, snabba på att återkomma med svar på mejlfrågor. ",positive
2592, ,negative
2593,har beställt två gånger och fått paketet inom 48 timmar. det enda som hindrar 5 stjärnor är att många av produkterna är slut länge vilket drar ned betyget då jag måste vänta eller beställa någon annan stans ifrån. ett förslag till förbättring är att skriva var och när e-juicerna är tillverkade samt pg/vg-innehåll. tack för en utmärkt sida! ,positive
2594,"jag har tecknat ett abonnemang på fast telefoni, efter att tidigare ha köpt denna tjänst av phonera.  det är för kort tid för att uttala sig om qall som leverantör. tjänsten fungerar dock som den ska.  tack för pts varningsbrev om oseriös försäljning av telefoni.  tidigare idag blev jag uppringd av phonera vars säljare meddelade att man skulle flytta över tjänsten från qall till phonera, att månadskostnaden skulle bli lägre och att phonera skulle göra allt som behöver göras. mycket aggressiv försäljare. jag tackade dock nej. ",neutral
2595,"väldigt missnöjd över hur personalen och kundservice beteende sig efter att det annonserat ut en produkt som jag åker för att köpa samma dag. men det visade sig när jag kom till butik att den inte kunde säljas fören dagen efter. detta stod det ingenting om på deras hemsida, vilket också personalen erkände själv. jag fick inge  kompensation trots att jag kört 10 9 mil. fruktansvärt dåliga säljare som inte kan fixa en ny deal. jobbar själv inom försäljning och detta skulle ingen på mitt företag låta hända. ringde även kundservice i hopp om att personen jag pratade med i butik har en enda värdelösa säljaren, men kundtjänsten var ännu värre och dessutom riktigt otrevlig. åkte till elgigangen dagen efter och fick samma pris som mediamarkt hade produkten ute för. elgigangens personal är som natt och dag jämfört med mediamarkt. plus att elgigangen har prisgaranti. ",negative
2596,jättenöjd med mitt köp. toppenpris och jättesnabb leverans! ,positive
2597,"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
2598,mycket tydlig websidan och lätt att handla ,positive
2599,"men snälla skriv inte på eran webbsida att det tar 3-7 dagar, det har gått 1,5 månad och mina saker har fortfarande inte kommit... ",negative
2600,"håret var under all kritik, men servicen på deras sida är kanon. skickade tillbaka håret o dagen efter hade jag pengarna på kontot igen. super bra! ",negative
2601,"skulle köpa en surfplatta, kollade noga att den fanns på lagret både kvällen innan och på morgonen jag åkte dit. tog bussen dit resan tar ungefär 45 minuter trots det var jag där strax efter att de har öppnat. jag pratade med personalen kortstund efter att jag kollat på plattan som var utställd i butiken och sa att jag ville köpa surfplattan. då kollade de i dator och sa att det var slut på lagret, då tackade jag för mig och gick därifrån, kollade på mobilen på siba.se såg att varan fortfarande fans på lagret. vände tillbaka och då ville jag prata med någon annan än de två killarna jag träffade förut. till slut stod jag där i butiken och var totalt ignorerat i en kvart. när jag hade kommit hem bokade jag samma surfplatta på siba.se för avhämtning i butiken och en timme senare fick jag bekräftelse att varan är undanlagd och finns att hämta på butiken men jag kommer att handla hos en annan kedja framöver. ",negative
2602,fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. beställde leksaker till barnen och fick dom på posten efter 2 dagar. ,positive
2603,"trevlig personal, mysig pratvänlig miljö med god mat. ",positive
2604,vi återkommer nästa år. rekommenderas varmt. ,positive
2605,fungerade utmärkt ifrån order tilll mottagande... ,positive
2606,"enkelt att på ett ställe kunna beställa både kök, vitvaror, samt att hantverkare medverkar vid hela processen. ",positive
2607,"bra service väl på plats. fakturerade fler timmar än överenskommet vilket är ett stort minus. försökte även dagen innan byta tid, trots att överenkommen tid tydligen fungerade. skulle välja annan leverantör ",negative
2608,oseriöst företag som lovade leverans av ett bord inom 2-5 arbetsdagar från och med den 15:e februari. när jag gick in på hemsidan had de flyttat fram datum för inleverans av bordet till den 27:e februari utan att meddela mig. kontaktar kundtjänst som skickar ett autosvar om att jag får 2% av ordervärdet som kompensation för varje försenad vecka till ett maxvärde av 10 %. helt värdelöst. kommer nu att vara utan matbord i minst tre veckor och kundtjänst har inte svarat på mina tre senaste mail. fruktansvärt dålig kundservice. det mest oseriösa företaget jag någonsin haft att göra med. ,negative
2609,väldigt nöjd. snabba tider. kommer enligt ö.k. och desdutom mycket trevligt. rekommenderas varmt. michael ,positive
2610,"har ätit här flera gånger och är hyfsat nöjd, dock är det en ojämn kvalité. servicen är sådär. en av gångerna blev vi tillsagda att vi inte kunde ha bordet längre om vi inte vill beställa något mer. vi hade tänkt att smälta maten innan efterrätt och fler drinkar, men beslutade oss då att gå till ett annat ställe. ",neutral
2611,varför kommer varan från spanien ? dyr frakt ! ,positive
2612,appen är superb och fungerar nära perfekt! jag har dock varit med om en gång att den inte känt av att jag inte hade behövt betala på en parkeringsplats. tiden för när man behövde betala hade gått ut. ,positive
2613,dhl levererar långsamt 2 veckors leveranstid och skadat gods. ,negative
2614,fick vad jag väntade mig ,positive
2615,"jag har minimal avkastning på den svenska marknaden och negativ sådan på den danska. som om dettainte vore nog debiterar tb långivaren för inkassokostnader, och hänvisar till att de ska återbetalas när lånen återbetalas. vilket dock inte sker! svaren från kundtjänst har varit goddag yxkaft. sammantaget vill jag därför varna för företaget! ",negative
2616,snabbt leverans bra produkt snabbt leverans ,positive
2617,var på aktuell restaurant för 3 år sedan. ett engångsbesök. har inte saknat restauranten och planerar definitivt inga nya besök. ,negative
2618,"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
2619,jag ville bara köpa skor. och valde er pga ni tillochmed skrev att storlekarna var större än vanligt... andra företag har garanterat missnöjda kunder. ,positive
2620,slarvigt packade varor med det tryckskadade grönsaker.  morötter saknades i påsen vid leverans. barnkassen kändes inte speciellt barnanpassad. ,negative
2621,"bra pris, snabb leverans. so far so good. bara de att vagnen vi fick var vind. fästena på sittdelen var felmonterad från fabrik så den spände hela chassit snett. lämnade då in hela vagnen till lekmer. fick hem ett nytt chassi. samma fel fortfarande då de va sittdelen som var trasig (vilken syndes tydligt), åkte då in igen till lekmer med barnvagnen. fick då ett ny sittdel, vilket var till fel vagn såg vi när vi kom hem. lyckades iaf till slut laga vagnen själv då vi kunde riva sittdelen vi fick för att se hur det var gjort. det sämsta av allt är att det inte ens går att ringa butiken, hänvisar endast till epost när man ringar. jag kommer iaf inte va dumsnål igen och kommer lägga den där 500-lappen extra på att handla lokalt. ",negative
2622,ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
2623,från beställning till leverans inga dröjesmål. ,positive
2624,väldig effektiv service. rekommenderas ,positive
2625,hittade en ny butik .snabb leverans . toppen. kommer handla här igen. ,positive
2626,"gjort beställning av skidpaket, som anges finnas i lager, men får svar dagen efter att det är helt slut, även hos grossisten, varför då annonsera ut skidpaketet på rea??? pengar återbetalas inom 14 dagar när betalning skett med kort = riktigt dåligt inte hört något annat företag som tar så lång tid på sig ",negative
2627,"jag vet inte varför men jag har aldrig någonsin haft problem med com hem när jag haft dem som leverantör av bredband och tv. om det är tur eller inte vet jag givetvis inte. de få gångerna något varit fel så har jag faktiskt stött på hjälpsam och trevlig personal i supporten som kunnat hjälpa mig direkt. men vi får se, fortsätter com hem att sköta sig så kvarstår betyget, i annat fall sänker jag det (en bra feature med reco.se!). ",positive
2628,"dåliga fjäderboor ,fjädrar lossnar hela tiden trots man skakat av överflödet .blev riktigt besviken;(går ej använda dem om man inte vill det ska se ut som ett hönshus hemma!! ",negative
2629,snabb leverans. innehållet i leveransen ger ett mycket proffsigt och pålitligt intryck. ,positive
2630,"det som drar ner betyget är att det stod ""leveranstid 1-2 dagar"", vilket var anledningen till att jag beställde varan. det tog en vecka. annars funkar det väl bra. ",neutral
2631,jag har ännu inte fått min beställning eller hört något ifrån dom så här en vecka efter min beställning. detta trots att jag har hört av mig och bett om återkoppling. dom var däremot snabba att dra pengar. kul att deras kundundersökning hör av sig innan kundtjänsten. ,negative
2632,jag tycker att just nu att fungerar allt som det ska. jag är väldig nöjd. ,positive
2633,"efter att ha beställt mitt skin till en galaxy s3 så väntade jag, och väntade. trodde inte det skulle ta så lång tid innan det slutligen dök upp. skalet som jag beställde saknade några av de finare detaljerna som bilden jag laddade upp och som jag såg på förhandsvisningen men jag är nöjd med slutresultatet ändå. det kommer att finnas på min telefon länge. jag skulle rekommendera detta till andra om de vill ha ett skal till sin telefon. om man nu orkar av att vänta utan att ha någon som helst koll på huruvida beställningen har blivit skickat eller ej. ",positive
2634,fick inte något svar alls på min fråga utan dom hänvisade bara till att svara på frågor om hur jag upplevde kundtjänsten. oacceptabelt ,negative
2635,"varning för detta företag!! beställde en konstrotting soffa den 2 juli med utllvad leverand 5-10dgr den kom den 1 augusti, det saknades 1 sittdyna och två kuddar.kundtjänsten är usel och dåligt bemötande svarstiden för reklamationer är 2-4veckor alltså ingen soffa att sitta i dennna sommar. ansvarig för reklamationer joakim ech vägrar ringa tillbaka trots flera påminnelser.mycket oseriöst företag. handla inte av trademax!som tur är har jag inte betalat och det blir nu en rättslig tvist mot detta företag. ",negative
2636,mycket bra och snabbt levererat! höh och fin kvalite på varorna! ,positive
2637,"jag handlade mina julklappar hos vivamondo och allt fungerade perfekt. fick till och med julklapparna inslagna, vilket sparade mig en hel del meck och omslagspapper :-). kommer helt klart handla här igen! ",positive
2638,vid anmälan sa jag att det inte var akut utan ville ha en bedömning av vad för slagsmål stopp det kunde vara. frågade också om kostnaden och fick lite siffror så typ 3.500 kunde jag tänkta från det jag fick till mig. påtalade också att det stod vätö i annonsen så ingen sa att det var någon extra kostnad dit. personen som kom presenterade sig knappt och körde en vattenslang i röret med tryck och förmedlade att det troligt var ett trasigt rör och att det krävdes grävning där. vi hade själva kört en slang ännu längre innan vi fick stopp vilket vi försökte förmedla men inget gehör. personen var där knappt en kvart och sa sen att det inte var mer att göra. vi blev 6.600 kronor fattigare och inget blev löst. hälften var restid. hoppas detta inte är praxis att göra så här. en mycket missnöjd kund. ,negative
2639,"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
2640,"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
2641,"vi har helt slutat handla, de femtio - etthundra tusen vi spenderar varje år går nu till andra leverantörer... ",negative
2642,"då det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet försvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bemött och de skickade nya varor utan krångel, ",positive
2643,"stannade hemma från jobbet en hel dag för att ta emot paketet. föraren åker bara förbi lägenheten och skriver i loggen att ""kund är inte tillgänglig"". påtalar detta för kundservice som helt nonchalant vägrar att hjälpa och informerar att paketet kanske kan komma på torsdag men att jag då måste stanna hemma och vänta ytterligare en dag - trots att dom gjorde fel. använd aldrig ups! ",negative
2644,organisationen är en mycket mysig och bra restaurang både för den tvåbente men även för den fyrbente. ett stort plus att ens vovve får följa med! maten är fantastiskt god och är mitt favoritställe runt nytorget! ,positive
2645,"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
2646,det är dåliga tider på de pass som jag vill gå på de börjar tip 18:00 då innebär det att man ska jobba i närheten och man ska inte ha någon familj för att kunna gå på de pass. ni kanske kan se över schemat och ändra på det. kvälls pass skulle kunna börja som tidigast kl.18:30 eller 19:00! ,negative
2647,"jättemysigt och bra. fin lokal, lätt att boka bord. vänligt bemötande av servis. fick dock vänta snäppet för länge innan någon uppmärksammade oss vid ankomst! bättre alkoholfria alternativ skulle uppskattas. lite tråkiga desserter! men allt var väldigt gott och trevligt! kommer komma tillbaka igen! ",positive
2648,mobilt bredband. får sitta i deras support minst en gång i veckan. tar 40 minuter att komma fram. kommer aldrig upp i utlovad hastighet. kommer säga upp abonnemanget så fort det är möjligt. ,negative
2649,"det saknades en glimtändare i leveransen. lampornu vill inte sända någon till mig,  så leveransen blir komplett! ",negative
2650,högsta betyg eftersom jag fick de produkter som jag beställde snabbt och enkelt! mycket roliga och ovanliga produkter dessutom. ,positive
2651,"jag har senast köpt en bra dator i omgångar och plockat ihop efterhand jag har haft råd att köpa delar. allt kom som det skulle å den blev riktigt bra eller ja nästan bra, en av delarna fungerade inte så jag mailade med kundtjänst och även pratade med dom i telefon å vi kom överens hur vi skulle gå till väga. men ingen ny del kom det blev helt tyst, efter ytterligare samtal å mer väntan köpte jag ny del av ett företag i stan. ett företag är inte bättre än den svagaste länken (tyvärr). ",negative
2652,"varför tvinga till att logga in, jag kanske vill ha olika listor på olika datorer, jag kanske inte vill ta mig tid att logga in. låt dom som vill ha den möjligheten ha den, men låt mig kunna ha en bevakningslista utan att logga in. detta verkar mest handla om att logga vad&vem som är intresserad av vad. ",negative
2653,vi har köpt många resor genom dtf travel och alltid varit mycket nöjda. ,positive
2654,bra utbud och helt okej priser. däremot en kundtjänst som verkligen inte lever upp till resten. fick vänta i 2 dagar på svar på en fråga... ,neutral
2655,att dhl misslyckas med att leverera paket till privatpersoner är ju känt. det har hänt mig ett antal gånger. själv köper jag aldrig något privat om man kan se i webbshoppen att dhl är inblandade. men nu misslyckades de med att leverera 4 däck till en däckfirma dit mina däck från bythjul skulle levereras. här kan man inte skylla på att ingen var hemma och att aviseringen måste ha kommit bort. trots scanningar och kvitteringar kan de tydligen inte ge någon en signal om att leveransen kommit bort utan de får man upptäcka själv. så åtminstone i umeå är dhl inget att hänga i någon julgran. ,negative
2656,"vi köpte ett massagebadkar, smidigt vid beställning och leverans. när det nu har blivit problem (badkaret läcker). så går det inte längre att nå företaget. jag har provat i flera veckor och på olika sätt. jag är så ledsen och besviken, känner mig grundlurad. jag trodde på allvar att jag skulle få kontakt och att vi skulle hitta en lösning. men nu går jag tyvärr vidare den hårda vägen. och jag varnar alla för detta företag. ",negative
2657,mycket nöjd både med snabb levernes och perfekta hjul. ,positive
2658,snabb och säker leverans. prisvärd kvalitetsvara ,positive
2659,halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
2660,"mitt barnbarn ""läser"" jättemycket. hon älskar böckerna från er. ",positive
2661,bra urval med mycket konkurrenskraftiga priser. lätt och överskådligt att jämföra produkter med bra valmöjligheter till att välja betalsätt. ,positive
2662,priserna på varor i butiken stämmer inte när man kommer till kassan. skulle köpa en vara som var nedsatt med 50% men får att få det priset i kassan måste man kontakta en säljare vilket skulle ta en stund. ,negative
2663,"så bra. varan jättekul, priset bra och snabb leverans ",positive
2664,"fick hem 4st tröjor idag, va snabb hantering. råkade beställa fel, så tröjorna blir inte så billiga ändå när returen kostar runt 40kr, trots fri frakt. så nästa gång blire nog att beställa från något annat ställe. ",neutral
2665,"man kan inte ge pris 103 000kr + extra utrustning på internet... observera 103tkr plus extra utrustning. då tänker man med den extra utrusning man har att man kanske landar på 110-115 minst... glöm det... 89 000.... är det man blir erbjuden.. slösat bort en halv arbetsdag på denna kassa värdering. rekomenderar en bilhandlare istället. ju fler led det blir ju kassare betalt får man. jag säljer till ""vi köper din bil"" som i sin tur auktionerar ut bilen till andra bilhandlare i europa, som i sin tur säljer till slutkund. hade jag vetat att kedjan såg ut så hade jag inte anlitat dessa dock var personalen trevlig, de kan jag inte ta i från dom. ",negative
2666,går bra att lita på. ,positive
2667,så himla fina likaler. trevlig personal. jättegod mat! ,positive
2668,när jag flyttade var det inget snack om att avbryta mitt bredbandsabonnemang som faktiskt hade 6 månaders bindningstid kvar. grym kundtjänst! :) ,positive
2669,snabb leverans och bra priser! ,positive
2670,"ringde staples då jag undrade var produkterna som skulle levererats ""nästa vardag"" tagit vägen, och det gått flera dagar. jag blev fruktansvärt oförskämt bemött av killen som svarade på kundservice! väldigt synd! ",negative
2671,snabb leverans och behagliga plagg. lagom hårda. ,positive
2672,"super fina artiklar till bra priser. hoppas på snabb leverans då vi står helt utan badrum just nu efter en totalrenovering .. tillägg : efter att ha väntat 10 dagar på min beställning, och även kollat ""spåra mitt paket "" som finns i bekräftelsemailet, så står det fortfarande att transprten är beställd men inte att de är skickat ! ringde dom i lördags och sa att jag beställde i tid för att kunna få grejerna innan badrummet var renoverat och klart, nu är badrummet renoverat och klart och jag har ändå ingen dusch, här står jag med 3 barn och en höggravid sambo som vill kunna duscha.. detta påpekade jag även för företaget och bad dom snällt om att skicka paketet då vi stod utan.. dom sa att paketet skulle skickas tisdag/ onsdag och de är alltså inte skickat än.. inte okej !! tyvärr får jag sänka min bedömningsskala... bara vänta på grejerna och hoppas vi får en dusch snart.. uppdatering ! fick inte alla varor som man beställt, utan de kom enbart en pall, då jag inte fick alla varor jag beställde så avbokade jag resten, och bad om en retursedel på pallen, så jag kunde slippa betala klarna för en pall jag inte vill ha.. när jag efter ca 10  timmars tele kö kom fram till swedmart så säger dom att retursedel ? de har gått mer än 30 dagar... hallå eller de går ju fölr helvete inte nå er då är det väll inte mitt fel att ni i nte kan sköta eran bit att svara i luren eller mailen som jag också försökt nå er på ! nu har jag iaf pratat med klarna och slipper betala fakturan för pall j**eln ! informerade dom om att kolla på denna sidan, och fick till svars att dom ev inte vill ha swedmart som kund. klarna skulle själva ringa och ta tag i min faktura, tack klarna för ett proffsigt bemötande ",negative
2673,"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
2674,"varning till investerare - kreditförluster syns inte så länge du fortsätter låna ut. och när du väl stoppar din utlåning så är det för sent - och du kommer aldrig få tillbaka dina pengar. trustbuddy har inget att sätta emot när lånen förfaller, inkasso etc biter inte och du har förlorat dina insatta pengar. varning! ",negative
2675,telias nät rockar ,positive
2676,"har aldrig i mitt 71-åriga liv, varken i tyskland eller sverige, upplevt sådana astronomiska ""kostnader"" för annonsering. maktbegär och penningbegär får inte gå ut över alla medborgare genom div. monopol..det gäller inte bara blocket. ",negative
2677,"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
2678,"i mitt fall dröjde leveransen flera veckor längre än beräknat. kundtjänst gick knappt att få tag på (de svarade inte på mail), men jag lyckades till slut få tag på dem en tidig morgon (kundtjänst har stängt eftermiddagar!!!) efter att ha suttit i telefonkö 55 (!!!) minuter. fick jag svar på min fråga? såklart inte, men tjejen i luren lovade att återkomma när de fått svar från sin leverantör, vilket brukar ske samma dag sa hon. väntade 2 dgr, ringde igen och kom inte fram. efter ytterligare en timmas telefonkö så kom jag till slut fram och jag blev då lovad att leveransen skulle komma inom en vecka. det gjorde den, men avsaknaden av kundservice får man leta efter! jag har alltid varit nöjd med tretti,se tidigare, men efter detta började jag allvarligt fundera på om de var på väg att gå i konkurs eller om företaget sålts till någon skojare... jag vågar inte beställa från dem igen, betalar gärna några hundralappar extra så att jag dels vet att jag får grejerna i tid, men så att jag även vet att det finns hjälp att få om något strular. min tid är värd mer än såhär. ",negative
2679,bra info på nätet med video på soffan så man får en uppfattning om soffans fasthet. snabb leverans. ,positive
2680,"helstädning av villa var beställt i jönköping. trevligt bemötande men lite strul med de bestämda tiderna vi sagt. för lite personal under dagen för att det skulle bli rent på en dag. fönstrena blev rena och fina och även flertalet golv.  övrigt är under all kritik. mycket dåligt städat generellt. damm hängde kvar i alla hörnen, ofräscht i köket mm.  nogrannhet och helhetsblick saknades. ingen som kom och checkade av resultatet efter dagen och såg till att det var godkänt. insåg att bäst göra om allt själv för att veta att det blivit ordentligt rent. svindyr nitlott! ",negative
2681,så att omdömen och företags betyg kommer upp i dagen! ,positive
2682,obefintlig kommunikation när varan var flera veckor försenad.  omöjligt komma fram på telefon. ,negative
2683,tar tillbaka allt jag sa. jag köpte från swebike. inte motorsweden. ,neutral
2684,"blev uppringd av en trevlig person, som erbjöd ventilationsrensning, då man hade flera jobb i torshälla. han förklarade vikten av att, med ca 2-3 års intervaller göra detta, för att minimera ev. brandrisk i köksfläkten. resning av imkanalerna som förbättrar ventilationen från våtutrymmen m.m. samt att man nu hade ett special-pris på arbetet. tidsåtgången skulle vara ca 1 timme och man ställde inte till med något, utan teknikern gör rent efter sig. teknikern, som var mycket trevlig, kom på avtalad tid och förklarade vad han skulle göra. han ordnade även en detalj vid köksfläkten. det som utlovades vid telefonsamtalet, utfördes helt enl. informationen. dessutom, utan att smutsa ned någonting. ",positive
2685,"fyfan säger jag bara vilket h*lvete man haft med dessa. handlat för två badrum i vårt nya hus och allt gick bra fram tills möblerna började gå sönder (3 veckors användande), massagebadkaret krångla och duschhörnan kort därpå exploderar. swedmart vägrar ta sitt ansvar, trots att jag skickat in allt som påvisar hur jag följt deras köpvillkor, allt installation enligt manualer av certifierade rörmokare och elektriker... suttit timmar i telefonkö och fick endast svar på mail fram tills det blev problem. nu har jag lämnat över allt till min advokat för även fast arn (allmänna reklamtionsnämnden) tog ett beslut om att dom ska avhjälpa felen med produkterna så händer ingenting. jag kanske får acceptera denna katastrof som jag ser att många andra fått göra... bara att söka på nätet så kommer alla sidor varna om swedmart och jag önskar att jag inte vart så blåögd som jag var ",negative
2686,har inte fått leverans ännu men det gick fort att packa och flödet har varit smidigt. ,positive
2687,"trevlig support  men långa telefontider. de hittar inte felet och skyller på statsnätet. bytte isp, fungerade direkt utan störning. välj inte bahnhof i varberg. de pratade om kompensation och pengar tillbaka, men det blev ingen återbetalning. bahnhof fungerar mycket dåligt till onlinespel och filmstreaming i varbergs statsnät. är värt 850 kr för att bli av med eländet. ",negative
2688,"ibland behöver man förlänga lönen ,& då är ni jättebra i att hjälpa en :) fortsätt  med det :) ",positive
2689,"det är mycket konstig att ni inte betjänar era kunder. rabattcoden fungerar inte, kundtjänsten fixar inte till något. ",negative
2690,"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
2691,väldigt bra service av kundtjänsten! ,positive
2692,"sur, då jag inte kan saga upp ett abbonemang tidigare än bindningstiden då en av mina butiker blev nedlagd.. ",negative
2693,"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
2694,"ingen svarar på mail, ingen svarar i telefon. ingen hör av sig när leveranser blir sena. samt att ingen tar ansvar. ",negative
2695,"har haft crystone som leverantör i knappt 9 månader, i tron om att det var ett av de bästa webbhotellen med marknadsföring som ""webbhotell i världsklass"" och ""den bästa servicen på alla våra produkter"". jag har haft problem ifrån dag 1 med krånglade siter som ligger på sega och överbelastade webbservrar med andra drabbade kunder, databaser som krånglat och tog över 1 vecka att fixa och mailen. jag skaffade exchange i hoppet om att kan nyttja exchange på mina datorer och mobila enheter. det visade sig vara helt fel. dom använder en exchange 2003 version som inte stödjer nyare versioner av mail program som ""apple mail"" eller ""office outlook 2007, 2010, 2013"". nu har både den privata och företagsmailen legat nere i flera dygn och jag har bestämt mig för att överge detta katastrofala företag. dock kan man inte flytta sin domäner ifrån dom förens mailen är fungerande då det krävs att man får sin så kallade ""transfer code"" mailad till sig. blir lite moment 22 när dom inte har ett fungerande mailsystem. kan varna alla som ens överväger tanken att skaffa crystone som leverantör att tänka till en gång extra. det är inte värt dom problemen du kommer uppleva med denna rent ut sagt värdelösa leverantör av webbhosting tjänster och service/support. ",negative
2696,"handlade en högtalare under mellandagsrean - en vara som jag sedan inte såg röken av under 3 veckor. jag återkom då till cdon som säger att något måste blivit fel och skickar igen en högtalare till mig - bara det att de redan skickat min faktura till inkasso, väldigt dåligt hanterat. ",negative
2697,har handlat hos ellos flera gånger och det är alltid något strul. speciellt är returerna ett problem... nu kommer jag inte handla igen på ett tag... ,negative
2698,mycket bra och seriöst företag. rekommenderas varmt! ,positive
2699,det kan ta upp till 3 dagar. det minsta de kan ha är ett nummer man kan ringa eller en chat. ,negative
2700,beställer 2a ggn från dem. då mycket va på rea men fick fel varor o helt oacceptabelt. man blir så förbannad o så vill dem ha pengar för nått man inte ens beställt eller fått. när ja va i kontakt med den sisst o ville ha bekräftelse så fick man ingen heller fast säljaren skrev att hon skickar den omgående. öppnar ni kl 13:00 så kan man chatta o reda ut detta på en gång o slippa massa mail kontakt ??? ,negative
2701,"efter mitt förra inlägg nedan hörde de av sig och jag skickade in returen igen. nu har den kommit i retur för andra gången!!! fortfarande inga pengar i retur, inga svar från kundtjänst. anmäls till arn nu. stäng ner bluffen, så fler inte köper varor från dem! totalt opålitliga. ",negative
2702,"de har nu, efter otaliga mail fram och tillbaka, fortfarande inte gjort en återbetalning till mig. det har dröjt 8v sen varorna som dom skickade fel skickades tillbaka, jag skulle fått rätt storlek men det blev samma fel igen. nu har jag kämpat för mina pengar i 8v och ingenting händer. fyfan för nelly.com. ",negative
2703,handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
2704,seg och svårt att hitta alla alternativ om resor och byten. ,neutral
2705,enkelt att beställa och mycket bra resultat. ,positive
2706,bra bemötande bra priser ,positive
2707,stort utbud och bra priser. ,positive
2708,snabb leverans men som inte var komplett enligt order. men det rättades till omgående och utan problem. bra! ,positive
2709,mycket bra snabb leverans bra kvalite funferar utmärkt billigt ,neutral
2710,"vi beställde våra sängar för dryga 7 veckor sedan. det lovades att de skulle levereras inom 3-4 vilket vi hade hoppats på då våra tvillingar var på semester och vi ville kunna i lugn och ro få in dem i en ny rutin med en ny säng... men då glömde någon vikarie att lägga in ordern, sen tog det extra lång tid innan den kom till rätt ställe, vi väntar fortfarande så totalt har det då gått 8 veckor sen vi beställde sängen. vi fick som plåster på såren gratis frakt. vi får väl se hur sängarna är när de kommer... ",negative
2711,"ej leverans på vald dag.  när man beställer blommor att levereras en söndag i en stor stad som örebro,  så förväntar man sig leverans.! enda anledningen till att jag valde er var att er konkurent ej levererade på söndagar, men ni kunde det. ",negative
2712,"skjortan jag beställde var på många sätt bra. den hade de mått jag skrev in i alternativet att skriva in mått från en befintlig skjorta - ett utmärkt alternativ. skjortan passade bra. dock beställde jag med fransk manschett, och bilden vid beställningen stämde inte överens med den manschett jag fick. storleken var rätt, men avståndet mellan knapphålet och manschettens lodräta kant var två cm, istället för standard: en cm. detta gjorde att manschetten inte fick plats i kavajärmen, utan fick justeras i efterhand, vilket jag gjorde själv. jag mailade om detta och blev inte klok på om detta bara var ett misstag, och eftersom jag inte är sugen på att justera fler skjortor kommer jag troligen inte beställa fler skjortor från tailorstore, åtminstone inte med fransk manschett, som jag oftast använder. de får helt enkelt ha mer detaljerad information om hur skjortan kommer att se ut. i övrigt gillar jag idén, och hoppas att de kommer utvecklas. ",neutral
2713,"mina upplevelser har varit mycket bra dom gånger jag har varit där, bra service god mat och dryck. ",positive
2714,"har haft bahnhof i över 5 år utan några problem. men... problemen började för över 1 månad sedan. plötsligt försvann uppkopplingen några timmar varje dag vid olika tidpunkter. jag ringde naturligtvis till teknisk support som sedan felanmälde till sydantenn för reparation. en gubbe kom några dagar senare och försökte laga felet. sedan sms från bahnhof att mina problem var lösta........ ha ha. inte . sedan började ett nytt problem. uppkopplingshastigheten nu varierar mellan 8- 1,2 mbits/sek. ringt bahnhof nästan varje dag men inget händer. detta är katastrof. vi har 2016 och bahnhof kan inte leverera de 10 mbits jag har avtal om. förmodlingen dålig ekonomi. annars är det ju bara att byta ut det gamla skrotet dom har i kvarterets kopplingsskåp. ingen som jag kan maila till och skriva vad jag tycker.  köp inte ert bredband från bahnhof. ",negative
2715,"vi känner oss lurade av qall, dom var inte ärliga när de skulle värva över oss från tre. dom lovade att vi skulle få bättre täckning via dom än vad vi hade hos tre, detta är lika dåligt om inte sämre. vi kommer att lämna så fort vi får möjlighet och rekommenderar inga av våra vänner och kunder att välja qall. det är mobilabonnemang det handlar om. ",negative
2716,"bra pris, trevlig kundtjänst och snabb leverans...rekommenderas! ",positive
2717,då vi hyr ut vårt hus via airbnb är det viktigt med flexibilitet vilket drott & company ger oss. ,positive
2718,"stort utbud, fri frakt och retur, möjlighet att välja faktura och fantastisk kundtjänst.. så allt i allt = perfekt! ",positive
2719,dålig påfyllning på maten. gott men slabbigt. ,negative
2720,"visst kan man göra fynd om man har tur. dock väldigt rörig hemsida med massa fel. fått fel vara levererad. blivit felaktigt fakturerad. ""fri retur"" innebär att du måste bekosta returporto själv...  kundtjänst endast via mejl och de är inte tillförlitliga, en säger si en annan så, långa väntetider. mitt senaste klagomål har ännu ej kompenserats och nu har mitt förtroende för detta företag nått botten. ",negative
2721,"har rasat ihop fullständigt, leveranser kommer inte fram som det skall. ingen som hör av sig och meddelar detta. kundtjänst tar det en evighet på innan dom svarar i telefon. debiteras en massa konstiga extra kostnader hela tiden. nej det här suger! ",negative
2722,"jag beställde ett bromsok från organisationen och de tar då ut en depositionsavgift (290kr) tills dess att dom får in mitt gamla bromsok (antar att dom/tillverkaren renoverar det och säljer som ""nytt""). problemet är bara att dom inte nämner att kunden själv får stå för frakten av det gamla till tyskland och därmed blir det dyrare (som billigast 307kr) att skicka tillbaka det gamla än att svälja att man inte får tillbaka depositionsavgiften. fruktansvärt fula fiskar! vägrar erkänna att dom gjort fel även om denna information inte framkommer på deras sida. förvänta dig inte att dom någonsin kommer kompromissa på något vid eventuellt strul. det finns ingen ""goodwill"" what so ever i detta bolaget. avstå från alla köp från detta oseriösa företag! ",negative
2723,"trevlig personal, mysig stämning. ",positive
2724,"råkat ut för samma sak som många andra här. de har ett kasst system som rekommenderar delar som inte passar bilen i det här fallet bakhjulslager fast man söker med reg.nr. dessutom tycker de att man ska stå för returkostnaden /500kr/ därför att man inte kontaktat kundservice innan orderläggning fast systemet ger grönt ljus för delen. under all kritik, hoppas att företag med dålig kundservice som detta försvinner snabbt av sig självt. de publicerar enbart nöjda kunders recensioner föga förvånande. kommer aldrig mer handla av de. japp, företaget tyckte inte om mitt omdöme fast som ni ser har de tackat för det helt automatiskt så som de gör med allt annat , även klagomål. för att vara kreativ här är en liten guide hur du handlar  för att inte bli blåst när du har valt rätt reservdel men ändå fel för trots allt är priserna oftast bättre än i sverige. -välj ut den önskade reservdelen, använd reg.nr -kolla igenom förslagen du får av systemet, kontakta sedan kundtjänst och       få det bekräftat via mail att det passar/ändå ingen garanti tydligen av andras berättelse att döma men du har något att visa upp om det skulle bli tjafs vilket kommer att bli om du vill returnera grejerna -handla med klarna så slipper du ligga ute med pengarna under tiden tjafset pågår -tänk på fraktkostnad när du har utbytesdelar /dyrt/ -ta lugnande innan du kontaktar kundtjänst för annars kommer du tappa hakan över deras nonchalans så med dessa ord i ryggsäcken kan du möjligtvis vara väl rustad inför ett köp hos det här företaget. att handla på internet bygger ofta på god kommunikation, trygghet när det gäller returer och ett fungerande system så att du får rätt grejer. jag fick 50€ för returkostnaden tillgodo att handla för av nicholas johansson. detta förändrar inte att det här företaget har seriösa problem med att hantera kunder på rätt sätt. hur många struntar till slut i att kämpa vidare för att få rätt. jag säger som jag sa till nj, åtgärda problemen med systemet och kundsupport så får ni bättre bedömning. jag ändrar till 2 stjärnor för deras ansträngning/brandsläckning. gillar de inte det här kan de ta tillbaks pengarna. update2: det visade sig till slut vad de går för. jag tänkte handla för returpengarna men hör och häpna de var borta efter min recension, dvs det var bara ett försök att få fler stjärnor. ha det i åtanke om ni skulle råka ut för de här inkompetenta bedragarna. ",negative
2725,"klassikt på mediamarkt är lockvaror som när man anländer till butik, ""inte finns"", ""är slutsålda"" eller liknande. horribel service. underligt att de fortfarande kämpar sig kvar. ",negative
2726,maten var bra dock lite tråkigt att sitta i källaren men atmosfären var ändås bra. ,positive
2727,"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
2728,beställde varor och betalade direkt. får paket med fel varor. jag hör av mig till dom och dom säger att de ska skicka en ny retursedel så jag slipper betala returfrakten. jag får inget sånt papper. och vart är mina varor??? en vecka efteråt får jag en faktura på varorna jag redan betalat och inte ännu fått! jag blir tokig! jag ska aldrig mer handla på organisationen! skäms! ,negative
2729,min upplevelse var underbar från början till slut. trevlig personal och fantastiskt mat! jag kommer definitivt tillbaka inom kort :) ,positive
2730,skickar paketet till fel stad. när jag inte hämtar ut paketet får jag inkassokrav. kommer aldrig beställa av er. ,negative
2731,"har handlat här några gånger, och som vanligt är det ju inte någon större skillnad i pris mellan olika elektronikkedjor, men här finns det andra mervärder i form av service och snabbhet.  beställer man via nätet så går det snabbt och smidigt. de tar dessutom alla betalmedel vilket är ett stort plus och rätt företagstänk.  via releaser brukar de fläska på rejält och göra rediga arrangemang som gemeneman lyfter på ögonbrynen för. detta kan man bland annat hitta på youtube! ",positive
2732,snabb och enkel hantering av min order. leverans på två dagar i min postlåda. snyggt jobbat. ,positive
2733,"plagget satt mycket dåligt vid låren "" rullades"" upp hela tiden så att det kändes otroligt obehagligt ",negative
2734,det var både lätt att söka efter det jag ville samtidigt som betalningen var smidig. ,positive
2735,"mycket bra bemötande av personal som hjälpte mig ändra namn på flygbiljetten. min mor, jag och mina systrar har under 3 tillfällen de senaste 5 åren rest med er och våra förväntningar har blivit uppfyllda. era beskrivningar av hotell och resmål stämmer väl överens med verkligheten. ",positive
2736,... bara beställ och luta dig tillbaka. toppen. ,positive
2737,vi är så nöjda att bli av med gammalt som åter används till bättre saker.. ,positive
2738,"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
2739,"paketet kom fram så snabbt att jag kunde använda det som julklapp, vilket jag uppskattade mycket! det enda lilla irritationsmomentet var att den inledande informationen från postnord om var beställningen befann sig dröjde, vilket skapade en viss osäkerhet. ",positive
2740,"då det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet försvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bemött och de skickade nya varor utan krångel, ",positive
2741,"så fruktansvärt otrevligt bemötande av kundtjänst när man är lite ""besvärlig"" som kund ! att bli både förolämpad och förnedrad i skrift när man kontaktar dem med en fråga och när jag ber dem svara på varför de uttrycker sig så olämpligt får man inget svar av dem . fy , för en sådan kundservice ! ",negative
2742,"det är besvärligt att komma ihåg lappen på rutan, gillar det inte. ",neutral
2743,"mycket bra intryck. snabbt svar på förfrågan, trevligt info-mail och bemötande. inget krångel alls. bra pris. ",positive
2744,"böckerna är pedagogiska, glada färger och anpassade efter ålder. roliga att bläddra i även när barnet är större. ",positive
2745,helt ok! gott resultat o trevligt bemötande. ,positive
2746,"jag vill varna för zalandos presentkort.  min dotter fick tre stycken i present med 250 kr på vardera.  två av dem fungerade, medan det tredje inte fungerade. jag kontaktade kundtjänst, och bifogade foto av presentkortet. de kunde bara meddela att kortet inte var registrerat, och ville jag lösa problemet så måste jag kontakta en av deras fysiska butiker. det känns absurt att en webshop hänvisar till en fysisk butik, jag handlar på internet för att bekvämt kunna göra det hemifrån. det kändes lite primitivt att man inte fick något ärendenummer från kundtjänst, så något ärendehanteringssytem verkar inte finnas. för övrigt var de varor vi lyckades handla ok, men man får intrycket av att det är en svensk butik, och det tar några dagar extra när saker skall skickas från tyskland. ",negative
2747,"otroligt bra priser, stor utbud och bra service. det kan inte bli bättre! ",positive
2748,fantastisk kvalité och otroligt snabb leverans :) stor tumme upp! ,positive
2749,"fick inte sängen vi beställde kunde inte erbjuda oss en lika stor, sämst bemötande ",negative
2750,mycket bra!!!   !!! ,positive
2751,"snabb leverans, fantskiska varor, fantskiska utbud, fantskiska service och väldigt enkel hemsida! ",positive
2752,"nej, jag provade linas matkassa där fanns allt med inte text från ditt skafferi..sen var det 15 st lökar i botten nej kassen kändes inte bra alls. tyvärr ",negative
2753,mycket nöjd. bra pris och snabb leverans. ,positive
2754,"jag är nöjd med bredbandet men utbudet av tvkanaler för deras  digitaltv är alldeles för knapert. priset är ok jämfört med andra, men deborde erbjuda fler kanalpaket, tex filmkanaler, utländska kanaler osv... ",neutral
2755,"fyrkantig personal, dock naturligtvis med strålande undantag. ",negative
2756,snabb leverans. har reklamerat/använt garanti på varor och det har fungerat mycket snabbt och smidigt! ,positive
2757,har hittat mina drömbiljetter 3 gånger via denna sida och kan varmt rekommendera den till alla. gillar den nya funktionen multicity som kan användas om man vill resa till flera städer som gör att man kan hitta de biljetter man behöver genom endast en sökning! utöver det så är det fin design på hemsidan och deras app är också väldigt enkel att använda. ,positive
2758,allt perfekt hoppas dom passar ,positive
2759,"jag har handlat ett flertal gånger, när priset varit rätt. tyvärr är mediamarkt inte alltid så billiga som dom säger att dom är men det är ju upp till mig som konsument att själv kontrollera det. den sämsta upplevelsen är när man bestämt sig för en vara som visas i hyllan och försäljaren säger att den inte finns på lager samt att man inte vet när den kommer in igen, det har hänt oss många gånger. ",neutral
2760,"köpte en rel. dyr soffa. problem i början med att komma fram på telefon och att få tygprov. leveransen tog längre tid än utlovat. när vi väl lyckades få svar på tfn (efter dagar av försök), blev vi vänligt bemötta och fick all hjälp. ",neutral
2761,köpet i sig gick rätt smidigt. däremot var budbilsföraren en riktig idiot som inte bör ha någon kundkontakt. ,negative
2762,allt var bra. det var en snabb och proffsig organisation som hjälpte mig och såg till att jag kände mig säker inför visning och kontrakt. ,positive
2763,"under all kritik  min anslutning har legat nere i över 3 månader. det har skickats tekniker till mig flera gånger utan någon resultat. under denna tid har de tagit fullt betalt. när jag får nog och säger upp avtalet vill de inte återbetala för den period jag varit utan uppkoppling och påstår att de inte kan återbetala de de fortfarande inte lyckats lösa problemet och därmed inte kunnat konstatera om felet ligger i min utrustning (min utrustning är den utrustning jag fått från dem och tekniker har redan varit hos mig och kollat utrustningen) eller om felet ligger på stadsnätet.  tecknade avtal med comhem som också går på fiber och fick igång min anslutning inom 30 minuter.  ärendet är kvar hos banhof som fortsätter bråka om återbetalningen.  hittar jag ingen lösning blir nästa steg konsumentverket, arn och slutligen tingsrätten. nu är det en principsak.  ska även tillägas att jag under dessa 3 månader stått i telefonkö i totalt över 17 timmar!!!! helt värdelös kundtjänst, omöjlig att få tag på och när man väl kommer fram är de otroligt oproffesionella och otrevliga.  skulle inte ens rekomendera min fiende denna leverantör! ",negative
2764,"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
2765,hel nöjd gick super smidigt å atv va riktigt bra ,positive
2766,"trevlig personal som hjälpte oss vid bordet. god lax, gazpacho, paprika. trångt, hetsig stämning bland personal. generellt ingen höjdare i buffén som egentligen sticker ut och som man tar mer av... lätt besviken faktiskt men knget som var dåligt utom den trånga lokalen som ökade känslan av stress och irritation när man ville komma in i ett lugn. ",neutral
2767,mycket nöjd  rekomenderas ,positive
2768,god mat och väldigt bra service ,positive
2769,"jag köpte en touran  för drygt 1 års sen hos denna så kallade bil firma. dem var rätt trevliga innan jag köpte bilen, sen fick problem med bilen jag kontaktade dem, och  dem va inte typ ett dug intresserad och höra och se vad bilen hade för fel  och dem var inte lika trevliga som dem var innan köpet. kontaktade jag min försäkring  som sa att bilfirman måste fixa bilen det är lag 6 månaders garanti  du har sa försäkringen också vidare att jag skulle be dem att skriva ett papper : om att dem inte vill åtgärda bilen. annars drar vi dem i domstol sa försäkringbolagen!! jag kontaktade bil firma igen och förklarade allt det här. nej nej dem va inte ens intresserade och höra problematiken. så innan ni köper bil hos denna så kallade bilfirma tänk noga för det finns andra ställen där man kan köpa bil utan trassel !!! ",negative
2770,i samband med att jag tecknade avtal om bredband så blev jag pålurad tv-paket som skulle vara gratis. 400kr/mån och en bindningstid på 12 månader blev resultatet. kundtjänst gör ingenting. och bredbandet är segt som sirap. en enda stor bluff till företag och jag förstår inte hur deras tillvägagångssätt inte kan klassas som kriminellt. hur får det gå till såhär? ,negative
2771,boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
2772,"håller med alla som skulle vilja ge minus. riktigt uselt! största misstag jag gjort som företagare är att tacka ja till jajja.  blev pålurad detta av en väldigt envis säljare som ringde om och om igen och frågade om jag tittat på förslaget. jag kunde ju testa utan startavgift hette det. annars var det startavgift och sedan betalning endast när top 10 nåddes som gällde.  blev ganska snart missnöjd med jajja och sa upp avtalet. sitter nu här 9 månader efter och betalar fortfarande fakturorna de skickar. fick även bekräftat från säljaren att de aktivt jobbar för att ta bort det de byggt upp så att du sannolikt glider nedåt i listningen igen. detta även medan du fortfarande betalar till dem, eftersom du har sagt upp avtalet. blir så förbannad.  detta finns att läsa i avtalet: ""avtalet gäller i 6 månader och därefter löpande med en ömsesidig uppsägningstid om 3 kalendermånader. det innebär att avtalsperioden blir minst 9 kalendermånader."" ",negative
2773,förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
2774,leverans dagen efter beställning. snabbt och smidigt att beställa. dessutom gav det stor glädje när paketet väl kom fram! rekommenderas verkligen. något dyrt kan tyckas men i slutändan värt pengarna :) ,positive
2775,musiken alldeles för hög. gästerna jobbade med att överrösta den. lär serveringspersonalen att fråga gästerna vad de vill dricka och servera drinkarna snabbt. där finns pengarna och det ger ett välkomnande intryck. förklara för hovmästaren att inte ifrågasätta om gästen verkligen har beställt ett bord bara för att han inta kan hitta beställningen omedelbart. att ifrågasätta gästens förmåga att boka bord ger en dålig start. instruera serveringspersonalen att alltid hålla ett öga på glasen. när de är nästan tomma fråga om gästen önskar ett glas till. det är uppmärksamt och lönsamt. ,negative
2776,"jag beställde en reservdel från organisationen. en stund senare hittade jag samma del hos en annan leverantör till ett mycket lägre pris och fri frakt.. detta var på en söndag. följande dag, måndag, avbeställde jag, klockan 6 på morgonen, leveransen från organisationen. allt gjordes enligt instruktioner på deras hemsida. jag bad också om en omgående bekräftelse. för säkerhets skull avbeställde jag på 2 olika sätt. fick svar att ärendet höll på att behandlas. men ingen bekräftelse kom. sent på eftermiddagen samma dag fick jag besked att min beställning hade skickats. detta trots min avbeställning. när sedan delen kom var det ett helt annat företag som hade levererat. det företaget heter autodoc. jag skriver till trustpilot för att lämna ett omdöme vilket också publiceras. några dagar senare får jag mail från trustpilot att organisationen protesterat mot mitt omdöme som också blir borttaget. organisationen säger att jag inte är kund hos dem. detta är inte sant. jag loggar in på mitt konto hos dem och ser att min beställning ligger kvar i historiken och att mitt konto finns kvar. ändå har man mage att säga att jag inte är kund. jag har tagit skärmdumpar på alla dokument som bl a visar av vilket företag jag beställt reservdelen av och vilket företag som levererat. jag ser på trustpilot att många klagar på organisationen och att företaget protesterar i väldigt många fall. det hade varit bättre att driva företaget på ett seriöst sätt och skaffa ett gott rykte i stället för att slingra sig och komma med rena lögner. ",negative
2777,"mina nya dimljus passade till 100%, dessutom såg det ut precis som originalet till vår bmw e91 med m-paket ",positive
2778,goda luncher och trevlig personal! ,positive
2779,"god mat o bra service, kommer gärna tillbaka. ",positive
2780,skickade en prisfråga igår. fick mängdrabatt och snabb service därav var valet och köpet lätt. ,positive
2781,"jag har suttit i mer än 10 timmars telefonkö utan att komma fram till detta företag. har suttit som nr 1 i telefonkö i över en timma utan att komma fram!!!!!!!!!!! känns som ett skämt!!! jag har mejlat flertal gånger och bett om att de ska ringa upp, eller i alla fall mejla tillbaka så jag kan få hjälp. vi beställde ett badkar via hemsidan som kom efter några dagar, men som tyvärr var skadat. när vi fick tag på kundtjänst var det inga problem med att få detta utbytt!!! men vi bestämde oss för att till en annan modell, vilket inte var några problem alls. problemet är att dom inte tagit bort fakturan från klarna på badkar nr 1. och tyvärr är badkar nr 2 är också skadat. en vattenslang undertill fattades och en vatten koppling var sprucken och karet läcker genom rutan som är i fronten. samt några fästen i fronten var spruckna. jag fick tag på dom precis när vi packat upp badkaret och påtalade fästena och slangen vilket de skulle skicka med en gång. detta var den 27 november och det har inte kommit några delar än. så nu sitter vi med 2 fakturor och ingen produkt att ha glädje av!! och mycket frustrerande hur man ska få kontakt med detta företag!!! läser ni detta swedmart kan ni väl höra av er på något sätt!!!!!! kan bara rekommendera alla att inte göra samma misstag som vi gjort!! ",negative
2782,det är absolut det bästa stället jag upptäckt att beställa böcker från:) ,positive
2783,beställde 2 bäddmadrasser och det ska ta 4 veckor! ,negative
2784,"wegot har produkter med hög kvalitet, till låga priser, som anländer snabbt. ett brett sortiment samt bra information på hemsidan, beräknade leveranstider stämmer och är pålitligt. bemötandet är något av det bästa med personalen, allting går att lösa. bästa servicen som vi fått i en butik. ",positive
2785,bokade en resa med thai airways och betalade på hemsidan.fick bekräftelse mejl direkt..  13 timmar senare kunde man inte se bokningen på thai airways hemsida.det står att den blev avbokad. när man ringde sa de att det blev tekniskt fel och att ja får pengarna tillbaka.. fick köpa biljetten från ett annat resebolag dyrare pga av en dag gick och detta trots att travelstart sa att  biljett finns ej på telefonen. dessa lögner är patetiska då jag kunde köpa den från ett annat resebyrå utan problem... har fått veta att det tar upp till 3 dagar för att få pengarna tillbaka.    då jag inte har fått något levererat så är detta inte acceptablet. aldrig mer travelstart.     travelstart var ett bra resebyrå ett par år sen. inte längre tyvärr. varning för travelstart som inte längre har en svensk talande kundtjänst på telefonen! ,negative
2786,väldigt nöjd ,positive
2787,kudden var lite sned och inte så mycket fyllning i den. ,neutral
2788,"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
2789,beställde en barnvagn och fick den levererad direkt till dörren fyra dagar senare. och när jag mailade mina frågor fick jag snabbt svar. otroligt bra service och väldigt smidigt! ska definitivt använda mig av barnvagnslagret igen om det blir några fler vagnar! ,positive
2790,det var lite struligt innan vi fick vårt bord men det vägdes sedan upp av den service vi fick under middagen. ,positive
2791,jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
2792,"billiga, men...flyget hem avbokades av allinc. det var för få som hade bokat in sig så de bokade om så jag fick åka hem 14h tidigare. denna gången med ett byte i turkiet istället för direktflyg som det tidigare var, det medförde längre restid. jag fick åka hem mitt i natten och blev av med en halvdag på resemålet. jag fick reda på denna ändring 1,5 dygn innan avresa. någon ekonomisk kompensation blev det inte av men mat skulle det numera ingå på de två delresorna. jag meddelade då att jag är glutenintolerant och fick till svar att de bokade in så jag skulle få glutenfri kost. någon glutenfri kost hade de dock ej bokat in så jag fick äta 1/4 av maten jag fick och var allt annat än nöjd. det fanns ingen kontaktperson eller någon att vända sig till i utlandet där jag var vilket jag tycker är dåligt när man behöver hjälp med att t.ex. boka transfer vid hemfärd.  det blir inte allinc på någon mer resa för min del. ",negative
2793,resan jag forsokte boka fanns inte  detta ar inte fortss gangen detta hander vilket ar valdigt synd for momondo brukade vara valdigt bra. ,negative
2794,"den 26 juli var vi nere i nynäshamn och beställde en stol som verkade ok. vi fick vår stol den 9 september. i dag, den 7 oktober ligger fortfarande vår stol nerpackad här. det visade sig nämligen att det var fel klädsel. trots upprepade påstötningar har vi ännu ej fått klädseln utbytt. den nya klädseln sägs nu finnas i nynäshamn men de har inte tid att leverera den. ",negative
2795,"deras support är usel. på deras site skriver dom att supporten har öppet till 16, men i verkligheten stänger dom kl. 12. har pratat med en supportare som säger att dom är ""extremt underbemannade"" därför stänger dom kl 12. när man ringer får man vänta i kö 35 minuter. jag har köpt en produkt som jag har reklamerat. men jag får inget svar. först sa dom att man skulle få svar innan 48 timmar, nu säger dom bara att dom löser det så snabbt dom hinner. det har snart gått en vecka, och jag har inte ens fått svar på min reklamation. undvik detta bolag. ",negative
2796,mycket konkurrenskraftigt pris på den produkt jag köpte och leveransen skedde helt utan problem. tack! ,positive
2797,hjälpsam och trevlig kundservice som gör sitt bästa för kunden. ,positive
2798,köp inte bilar hos bilkompaniet wexio ab. dom fifflar med fel för att tjäna några kronor och släpper iväg folk med rentav farliga bilar som tex. har aibagsystem urkopplade. ,negative
2799,ca 40 timmar från beställning till leverans .jag var inte hemma utkörararen ringde och vi bestämde att jag kunde hämta det på stat oil . jag är jätte nöjd. ,positive
2800,billigt och bra! älskar att man sparar surf och samtal/sms. har flyttat hela familjen till vimla. ,positive
2801,jag tycker ärligt att maten v9 var väldigt tråkig. för dom pengarna borde man fått mer tycker jag. ,neutral
2802,hur nöjd som helst. kan inte annat än att rekommendera vimla! ,positive
2803,ingen information om att det kostar 150kr i kostnad vid nergradering av bredband men dom fick med summan på fakturan. dåligt att plocka ut avgifter när man vill ändrad hastighet. billigare säga upp abonnemanget på bredbandet och binda om då comhem erbjuder 6 första månaderna till halva priset. ,negative
2804,"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
2805,dom enda som kunde leverera 24mbit till oss som bor en bit utanför stan. ,positive
2806,känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
2807,"allt klaffade perfekt,snabba leveransbesked och fri frakt vad mer kan man begära .dessutom billigast. jag återkommer gärna . ",positive
2808,svårt att få tala med beddo och få raka svar. t ex utlovades vid upprepade tillfällen antända tygprover på fåtölj men ingenting levererades förrän jag blev för-annad och frågade om man ville sälja något. skyllde på mycket att göra mm. ,negative
2809,var jätte bra. ,positive
2810,"hej,varit nöjd med comhem rätt länge tills nu.bytte ut mitt abonemang mot combomax(tivomax bredband 250/10+telefon.ville uppgradera bredbandet 250/10 till 250/50.ringer till kundtjänsten och frågar hur mycket dyrare det skulle bli.får svaret 59 kronor till.jag köper det..får bekrätelse på mail omdetta med pris på 559,-. bekräftad pris på mitt 2550/10 var 430,-.plusa till 59 och totalen skulle vara 489.- ringer till kundtjänsten och pratarr med tjejen minst 20 minuter.får beskedet i slutet av samtalet att hennes chef har godkänt mitt åpris som 490.-jag är nöjd.rätt ska vara rätt.efter en vecka ringer tjejen från kundtjänsten och tar tillbaka sit löfte..det ska kosta 559 och inget annat. ni är ju sämre än ryanair.jag trodde att kundservicen är rätt så viktigt idag.men ni skiter i hur era kunder mår/känner för comhem ",negative
2811,"lita inte på betyg över 1/5. uppenbart att det är qall själva som, även här, försöker luras. jag är besviken på hur pass många här råkat ut för missöde. nästan att ni får skylla er själva, fast så ska det inte behöva vara. ",negative
2812,bra pris och god mat lagom att välja på. ,positive
2813,"allt fungerade utmärkt utom återresa från hotel till flygplats. chauffören kom för sent så vi tog en vanlig taxi. chauffören tog reda på vilken taxi det var och ringde upp denne och gav rejäl utskällning. underligt tyckte vi nog. vi har inte begärt ersättning för taxin. dels var den billig, dels brukar det vara krångligt att få ut sånt från resebolag. ",positive
2814,smidigt som bara den.. ,positive
2815,bra service och bemötande i br affären och otroligt smidigt med själva nät-leveransen. ,positive
2816,"det här fick jag till svar när jag tackade nej till arbetsintervju, p.g.a att jag ej läst så bra om dom !  ""herregud, pröva sök på vilken operatör som hellst, eller vilket företag som hellst i hela sverige som har en medelstor kundkrets. du passar verkligen inte som säljare överhuvudtaget. sök inte till oss igen. lycka till med ditt liv!""  känns som jag träffade en svag punkt när jag tackade nej ",negative
2817,jag mailade två gånger till solfaktor angående resväska om det ingick i priset och fick till svar båda gånger att dom kollat med flygbolaget och att bagage ingick men vi var tvugna att betala på landvetter vid incheckningen sek 652:-. ,neutral
2818,snabb o bra lev ända fram till dörren ,positive
2819,ventilations- och värmepumpunderhåll. bra bemötande och information i telefon samt trevlig och hjälpsam tekniker på plats. dock kunde inte utföra rensning av köksfläkt pga svårighet att ta bort kåpa eller gå via taket. arbetet sköts på till våren. med tanke på mängden timmar lagt och arbetets komplexitet känns paketet för dyrt. ,neutral
2820,"hade från början en annons med 4 olika varor inne som blivit godkänd av dem. jag uppdaterade den då en sak blivit såld, betalade igen och fick annonsen återigen godkänd av dem med tre varor. jag ville sedan lägga upp en ny annons då en av de tre sakerna jag hade till försäljning blivit såld och jag fick väldigt många telefonfrågor på den. lade då istället upp en ny med de två kvarvarande varorna inom samma grupp som den första annonsen och betalade för ny annons. då nekas den annonsen med motiveringen att jag måste dela på varorna och skapa två annonser! så det som från början hade varit fyra olika varor och godkänt, sedan tre och godkänt, blev nu inte godkänt med två varor som varit med från den första annonsen.... så en annons kan bli godkänd en gång, men det kan också nekad en annan gång. godtyckliga bedömningar gör att det tydligen beror vem som sitter där och granskar. det blir dålig kundsäkerhet då alla bedöms godtyckligt. man borde kunna räkna med att alla bedöms på samma sätt eller åtminstone att de skulle kunna ändra sig när man kan påvisa att annonsen blivit godkänd tidigare, vilket de inte gjorde när jag kontaktade dem. det tyder på en stelbenthet där man inte alls bryr sig om kunden. att man dessutom då inte får pengarna tillbaka när en annons nekas utan bara tillgodo är jätteilla. man köper en tjänst man inte får och får ändå betala. ",negative
2821,"riktigt uselt företag. bedrövlig kundservice som när man väl får svar, lämnar oriktiga uppgifter. undvik! ",negative
2822,"inget fel på humlegårdens service den är 10 av 10, men däremot transporten tog en vecka, hade det varit jäst eller humle i min leverans hade det varit katastrof, nu fick mitt paket se sverige. ",negative
2823,"vi var ett sällskap på 8 personer i vecka och alla supernöjda, jätte trevlig servitris 5 plus från oss ",positive
2824,det här har rykte om sig att vara ett av sveriges dyraste butik endast slagen av en butik i åre. den har ett litet sortiment med produkter som allt som oftastsäljs till överpriser. trotts detta så är det oftast en stor tillströmning av studenter som köper allt från groggvirke till veckohandlingen där. det enda som är bra med butiken är att den ligger centralt men det blir samtidigt till en nackdel då man gärna går dit och inte orkar ta sig ut till ica maxi eller väst. ,negative
2825,snabb lev o är mkt nöjd ,positive
2826,verkligen oseriöst att inte erbjuda möjligheten att man kan ringa till kundtjänst. ,negative
2827,"vi testade lilla matkassen en vecka för att se hur middagsfrid fungerade. beställning, leverans och kvalitet på råvarorna var riktigt bra. vi tyckte dock recepten saknade lite fantasi. maten blev god och snygg men kanske inte så smakmässigt nyskapande. för oss är det viktigt med inspiration när vi testar en matkasse och det fick vi inte så mycket ny. ",neutral
2828,"bra hemsida, bra priser och snabb leverans ",positive
2829,"snabb respons och trevligt, professionellt och förtroendeingivande bemötande. vi fick exempelvis rådet att inte beställa en viss tjänst av dem som vi hade tänkt låta dem utföra eftersom det arbetet skulle vara bortkastat. ",positive
2830,"god mat, bra service, prisvärt och personligt! ",positive
2831,jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
2832,"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
2833,har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
2834,"första gången köpte jag en ifone som visade sig innehålla arabisk text.då påstod dom på elgiganten att emballaget klistrats igen noga utan att dom märkt det vid en retur.andra gången när jag köpte en ny dator så båjög försäljaren för mig om att program var förinstallerat som en service och att datorn absolut inte varit ute,det visade sig att förra ägaren var mer datakunnig än folket på elgiganten och hade programmerat sina initialer samt att han tagit hand om datorn i 274 dagar👎när jag sen reklamerar så fortsätter dom att ljuga och påstår att datorn aldrig varit ute men har ingen förklaring 💩visst jag borde kanske förstått när det gäller datorn men har haft för vana att lita på folk. allt hände i malmöbutiken och dom kommer aldrig att se mig eller min familj igen. ",negative
2835,varför kommer varan från spanien ? dyr frakt ! ,positive
2836,"beställde 2 täcken den 15/1 men fick endast 1 levererat. dock drogs pengar för båda direkt, men det tog 2 veckor och ett antal påminnelser innan det krediterades. dessutom hade jag beställt annan leveransadress än min egen då det var tänkt som en present. trots detta skickades täcket hem till mig, vilket gjorde att jag fick hämta ut det och skicka det vidare på egen bekostnad. jag har ännu inte fått svar på hur jag skulle kompenseras för detta, men det skiter jag i nu då jag aldrig kommer handla där igen. ps. täcket som inhandlades (sirius fibertäcke) rapporterades att det va superskönt så produkten var det absolut inget fel på. ",negative
2837,jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
2838,beställde en vara och betalade kontant med kortet. döm om min förvåning nör det dyker upp info om kontroll från uc. nelly samarbetar tydligen med ett företag som heter qliro och trots att man betalt med kort dirtekt så tar  dom kreditupplysning......ser inte så bra ut om man skulle göra fler köp o dom gör detta varje gång. inga fler i köp hos nelly ,negative
2839,"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
2840,tele2 gick med på att avsluta min mammas abonnemang som hon aldrig beställt om vi inte krävde kopia på avtalet. dessutom försökte de få mig att betala dubbla fakturor varje månad i över 1 år. det enda tele2 är bra på är att göra tv-reklam. ,negative
2841,söker efter parfymfritt schampoo och balsam men det dyker upp många med parfym i. ohjälpsam (okunnig?) personal i butiken. googlar istället för att använda företagets egen sökfunktion… men hon kanske redan har upptäckt att den inte fungerar. dessutom säger hon att det endast finns ett(1!) schampoo som är parfymfritt. inget parfymfritt balsam finns enligt personalen. men det finns. i butiken. jag har själv letat reda på det. ,negative
2842,"satt i onödan och väntade på överenskommen leveranstid, fick en trasig soffa som de ej tog ansvar för.  på överenskommen leveranstid (hel förmiddag) satt jag och väntade förgäves. de varken hörde av sig eller informerade om att de inte kunde komma. efter mail och telefonsamtal från mig så fick jag tillslut soffan levererad. då jag packade upp soffan var den trasig och obrukbar och jag mailade direkt över bilder på skador och fyllde i deras reklamationsformulär. då den obrukbara soffan tog mycket plats önskade jag få snabbt avslut - gav 3 alternativ, sänkt pris , leverans av ny soffa eller återköp, önskade också förslag från dem. ingen respons från deras kundservice trots massa mail och telefonsamtal. tog nästan 1 månad innan de hävde köpet och hämtade tillbaka soffan, utan minsta kompensation eller ursäkt. är sista gången jag köper något av organisationen. rekommenderar ingen annan att handla av dem. ",negative
2843,"har aldrig råkat ut för något sämre då det gäller betalningshantering... många olika fakturor och delleveranser. vissa fakturor har inte kommit i original utan endast som påminnelse. fick en påminnelsefaktura och denna har man en dag (max) på sig att betala när brevet kommer. fick påminnelsen 20/1 och den ska vara er tillhanda 22/1 och eftersom det tidigare inte räckt att betala dagen innan tidigare tillfällen, så räcker det väl inte denna gången heller... man måste alltså komma hem i tid och tömma brevlådan och sen betala på sekunden. usch!!!!! kommer aldrig mer att handla något någonstans där qliro finns med i bilden! ",negative
2844,håret var toppen. tyvärr var tången det sämsta jag varit med om! ,neutral
2845,"allt fungerade utmärkt, från enkel webbsida vid bokningen, till påminnelser och boarding cards på mobilen. jättebra! (reste valencia--dusseldorf-göteborg med eurowings = lufthansas ""billigbolag"" -- som jag verkligen också kan rekommendera. kändes som lufthansa -- trevligt bemötande, respekt för kunderna, och t.o.m. mackor & dryck & kaffe ingick på båda sträckorna!) ",positive
2846,bra sida lätt att hitta det man söker lite dyrt men i alla fall bra ,positive
2847,"jag har fortfarande inte fått min beställning, och när jag kontaktade kundtjänst dröjde det 4 dagar innan jag fick svar, och det visar sig att dom fortfarande inte ens har skickat iväg varan efter 1 1/2 vecka! tycker detta är oacceptabelt! jag förstår att det är sommartider, men denna usla service är inte okej. ",negative
2848,"som sagt bra utbud, något höga priser på vissa varor. ",neutral
2849,trevlig personal. bra information. ,neutral
2850,bra paketerat till ett ombud nära. bara att rekommendera! ,positive
2851,"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
2852,beställde två varor 19/12 och valde budbee som fraktalternativ. fick mail om att leverans skulle ske 27/12 vilket inte fungerade för mig då jag skulle ge bort varorna i julklapp. försökte nå support via mail men fick inget svar. nådde dom tillslut via facebook. sjukt dålig service. tvetydiga svar när de väl svarade. mitt tips är att hålla sig borta från den här sidan. jag jobbar med e-handel och kan säga att dom här gör allting fel. ,negative
2853,funkar riktigt bra. ,positive
2854,"jag hade en köpare till min bostadsrätt och vi behövde gå via en mäklare då köparens bank krävde det för lånen. vi använde oss av hemverkets tjänst ""mäklarsäkrat"" som var prisvärt, smidigt och vi fick bra hjälp och guidning. kan varmt rekomendera hemverket! ",positive
2855,man kan enkelt planera och skräddarsy sin semesterresa. bra åverskådlig layout. utmärkt företag som rekommenderas. 20170303. ,positive
2856,priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
2857,mycket dålig funktionalitet! ,negative
2858,"trevlig betjäning, trist mat. ",neutral
2859,"jag har, efter 15 år som kund, sagt upp mitt avtal med boxer men får ändå en ny faktura. varför???? ",negative
2860,har reklamerat en läderväska i maj och fortfarande inte fått tillbaka mina pengar! mailat till kundtjänst hur många gånger som helst men inget svar!! väldigt besviken...det rör sig ändå om drygt 2000:- ..... ,negative
2861,jättenöjd med snabb leverans och bra emballage! ,positive
2862,"värsta jag varit med om. jah beställde en kapselmaskin. jag ångrade mig och returnerade varan. jag fick där efter en påminnelse på min faktura. jah ringde dem och stod i kö minst 45 minuter. dem sa att dem hade mottagit varan men ej registrerat den så jag skulle strunta i fakturan. där efter kom ett inkassokrav. jag ringde dem igen och denna gången sa dem att den inte var tillbaks..... jag ringer inkassoföretaget och dem svarar snabbt. jag gav dem koll-id nummer som bevis att varan var tillbaka hos tretti. företaget sa att jag kunde strunta i fejden och att dem skulle ta tvisten själva. mycket riktigt gjorde dem det och det löste sig, jah behövde inte göra något. jöttw fin service men extremt mycket krångel med inte fungerade kundtjänst. ",negative
2863,en bra köp- och säljsida. dock förekommer det bedrägerier på sidan. men när sådant rapporteras tar blocket direkt bort annonsen och hjälper till i ev. utredning. ,positive
2864,jag känner mig lurad. ,negative
2865,"super bra sida, mycket kläder till bra priser, bra kundtjänst och mycket bra kvalité, speciellet tack till emelie s som hjälpte mig vid kubdtjänsten ",positive
2866,"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
2867,"snygg framkallning, samt jättefint mobilfodral. supersnabb leverans. har inget att klaga på. utmärkt! ",positive
2868,swedmart verkar satt i system att helt ignorera reklamationer. har mejlat dem och skickat rek. brev men mejl besvaras inte och det rekommenderade brev vi skickade dem i försök att reda ut vår reklamation kom tillbaka då swedmart valt att inte hämta ut detta. kommer nu att besöka deras butik i stockholm för att lämna över vår reklamation personligen och lösa denna på plats! köp inte av detta företag! ,negative
2869,beställde 3 varor men har bara fått 1. har skickat tre mail men bara fått ett svar att dom skulle kolla upp vad som hänt. har sedan dess inte hört ett ord. mycket dåligt kundbemötande! har aldrig tidigare varit med om att paket från svenska nätbutiker inte kommit fram. vad är det för företag ni samarbetar med som inte skickar ut varor man betalt för?? ,negative
2870,"har ringt till deras kundtjänst tre, fyra gånger under de år jag varit kund, och varje gång, och jag menar verkligen varje gång, har det blivit fel.  de ändrar till ett felaktigt abonnemang. de skickar ett felaktigt simkort. de stänger av abonnemanget utan att säga till.  telia var de enda som sålde iphone när den lanserades i sverige. tyvärr har jag telia sedan dess. med facit i hand kan jag säga att jag inte borde valt telia, trots iphone.  om du har ett fritt val, snälla välj ett annat telefonbolag. ",negative
2871,ni har slutat skicka meddelande när paketen går iväg. det gjorde ni förr. ,neutral
2872,bra butik jättedålig leverans. ,positive
2873,uruselt företag som använder urusla metoder. ,negative
2874,ganska dåligt upplevde jag. vid öppnandet lovades flertalet saker som sedan inte hölls. jag kände mig lurad faktiskt. ,negative
2875,"flyttade in i ett hus och killen som bodde där hade 6 månader kvar på abonnemanget som jag fick ta över, detta var ""bredband 500"". när jag testade hastigheten fick jag endast 40-60mbit/sec och då ringde jag kundtjänst men fick till svar att trådlöst kan vara så, hade ingen kabel inkopplad då. vecka innan abonnemanget gick ut ringde jag in för att teckna nytt avtal, och då valde jag bredband 250, och berättade om att jag har haft problem med långsam internet (fick ingen kompensation), använde kabel denna gång men fick runt 40 mbit. killen i kundtjänsten började med allt möjligt och sa att allt stod rätt till och när han mäter hastigheten till min router så går det snabbt, han sa att jag borde byta min kabel.... tyvärr finns det ingen annan alternativ om man inte vill köra mobilt bredband. ",negative
2876,allt har funkat bra. lite pyssel att få till bild som skulle vara till skalet. men enkelt för min del! saknar däremot att kunna se när skalen har levererats. fick detta från er men har inte fått någon leverans än! ,positive
2877,"lätt att navigera, köpet går snabbt igenom och leveransen var bra. ",positive
2878,"bra utbud och gratis frakt, vilket uppskattas! lite lång leveranstid men ändå inom ramen för okej (kan ha berott på långhelgen). :) ",positive
2879,"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
2880,"bemötandet har varit mycket positivt från både administrativ personal samt era medarbetare som kommer hem och städar. vad som är lite negativt är att städningen blir lite olika beroende på vilka som kommer. några av personalen har väldigt ""bråttom"" och då upplever jag städningen som lite slarvig. om man stannat tiden ut så skulle resultatet sett mycket bättre ut. medans andra är jättenoga och uppfyller alla mina krav. de är noggranna och gör det som jag efterfrågar. när man beställt städning och betalar för visst antal timmar så vill man ha det man betalar för. jag har beställt hemstädning varannan vecka 3 timmar. men överlag så tycker jag att det är bra! ",neutral
2881,"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
2882,nu är det nog cdon. jag vågade mig på att beställa julklappar från er en gång till. aldrig mer! förra gången var jag ute i sista minuten men er sida lovade leverans innan jul. så blev det inte. den här gången är jag ute i god tid. 13 december. beställde två saker. en av dem står fortfarande som behandlas!! jag har kontaktat dem och det är tydligt att de inte har koll på sina leverantörer. osäker på om jag får den överhuvudtaget innan torsdag då jag måste ha den. förr var cdon bäst! idag vet jag minst två företag i olika kategorier som gör det bättre. de har för stor sida. de hade behövt fler dotterföretag för att minska rörighet och öka struktur. de har blivit ett skämt. dags att dra sig mot konkurrenterna. ,negative
2883,"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
2884,"efter 4 veckors väntetid utan att någon hörde av sig fick jag tag i ""servicepersonalen"" och fick veta att varan inte fanns på lager. jag fick de vanliga ""blablabla - na men oj då så hemskt men jag kan inte hjälpa dig"" kommentarer. när jag avbeställde varan fick jag bara 50% tillbaka då det var 3 för 2. det är nästan kriminellt! min rekommendation:  handla inte på denna sidan! ",negative
2885,från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
2886,bra mat men för hög musik för att pratande den man äter med. ,neutral
2887,inte fått någon förklaring varför ,negative
2888,"jag är så less på att vänta flera dager för sen se att de har svarat ""kan se att min kollega du talade med på chatten har lagt ett ärende till vår internsupport men de har tyvärr inte hunnit kolla på ärendet. så vi får be er avvakta""  det tar jävla veckor för att man ska få hjälp. halebop! ni har världens sämsta support ",negative
2889,bra pris & bra kvalite till ett rimligt pris vad jag förstår har färdats en bit för att hamna i min låda. skalet blev som jag hade tänkt mig. bra jobbat! ,positive
2890,snabb och adekvat service. tältet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
2891,"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
2892,mitt paket sitter ännu fast i luleå och har nu väntat i över fem dagar utan framgång!! jäkla tattare företag ,negative
2893,är helt nöjd med varan jag inhandlat från beddo. ,positive
2894,"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
2895,ett mycket trevligt bemötande från personal. snabb och bra service vid besöket. positivt att vi kunde göra ändringar i menyval. flexibla och tillmötesgående kring beställning. ,positive
2896,"gjorde misstaget att köpa presentkort på groupon, beställde först en vara som efter 3 veckor ej dykt upp trots att lev tid skulle vara 1-2 veckor, mailar företaget som svarar 2 dagar senare att varan ej finns och att de inte kommer ta in den heller, blir erbjuden att köpa en annan vara som jag inte vill ha då måtten inte stämmer. frågar då om en helt annan vara får då till svar att det är beställningsvara och att de ej kan svara på när den kan levereras, försöker då med ett tredje alternativ som enligt hemsidan ska finnas på lager, då svarar dem inte på mitt mail. 1,5 månad har gått sedan jag gjorde min första beställning och hittills har jag inte fått någon vara och inte heller något svar på när jag kan få min beställning heller. enda svar jag fått är att jag kan ångra min beställning så betalas min summa tillbaka av groupon vilket jag inte vill, jag har köpt ett presentkort och nu vill jag utnyttja det. en födelsedag och min dotters första julklapp har blivit förstörd på grund av detta så nej jag kan inte säga att man kan lita på babykul. det som gjort mig mest besviken är att jag om och om igen måste maila för att få svar, tycker de kunde gjort mer för att få fram en vara i tid, något måste väl finnas på lager, eller driver ma en webshop med bara beställningsvaror. jag har fortfarande inte fått svar på mina frågor om man kan leverera innam jul.  så ja jag är jätte besviken på att jag som kund måste jaga företaget. ",negative
2897,nöjd med hela köpet och leveransen. ,positive
2898,"första beställningen av gent var en shavette, en edwin jagger raktvål och en grävlingsborste. det gick snabbt att få varorna och de höll bra kvalité. andra beställningen var en av de dyrare rakknivarna (jag fick sista exemplaret) som tyvärr var slö som en smörkniv. när jag mailade och frågade om gents hade tips på var jag skulle kunna slipa kniven svarade de att kniven inte kunde bli vassare, vilket är väldigt märkligt då man faktiskt ska kunna raka sig med en rakkniv. det slutade tillslut med att jag blev tvungen att returnera kniven. kniven dök då upp på deras hemsida på nytt och det stod att kniven självklart var oanvänd (trots att de visste att jag provat den) ",neutral
2899,köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
2900,ett rikt sortiment och mycket bra service ,positive
2901,bra priser och snabb leverans ,positive
2902,jag fick verkligen en mycket snabb respons på min förfrågan om målare. jag fick fem svar samma dag eller dagen efter min förfrågan. servicefinder har verkligen ett nätverk som fungerar. tack. ,positive
2903,"riktigt nöjd med både hemsidan, leveranstiden och produkterna! ",positive
2904,"förut har jag inte varit annat än nöjd med webhallen, men i år har det ändrats helt. i april beställde jag en bärbar dator från webhallen. en månad senare slutade ""klickknappen"" fungera. jag skickade in datorn på reparation, och fick vänta några veckor innan jag fick tillbaka den. efter att servicepersonalen hade monterat datorn efter reparationen, buktade nu tangentbordet utåt, och det skramlade ganska ordentligt när man skrev.  efter ungefär en månad till, slutade samma knapp att fungera igen. jag skickade in datorn en andra gång, och det dröjde en månad till innan jag fick tillbaka den. originalkartongen var nu borta, och datorn gled runt i en dåligt vadderad kartong med laddaren liggande direkt mot locket. där sjönk andrahandsvärdet en del. batteriet hade servicepersonalen tryckt fast utan att öppna några spärrar, så att dessa satt snett och lika gärna hade kunnat gå sönder när jag rättade till problemet. jag brydde mig inte om att ringa in och klaga, både för att jag hade fått lägga tillräckligt mycket tid på det hela redan.  nu började jag vara så överdrivet försiktig med datorn att jag slutade använda klickknappen helt. men det dröjde inte särskilt länge innan ett tredje - och fjärde - fel uppstod. strömsladden blev obrukbar när jag skulle sätta den i vägguttaget, och ""pinnarna"" lossnade och åkte in i sitt plasthölje. i ungefär samma veva, fällde jag upp skärmen, hörde ett litet ""kras"", och såg att plasten intill ett gångjärn hade spruckit. jag skickade in alltihop en tredje gång.  den här gången fick jag ett mail som sa:  ""er dator är nu  mottagen på serviceavdelningen. vid kontroll kan vi dock konstatera att skadorna du beskriver ser ut att vara yttre åverkan. vi kan ansöka om reparation hos asus för bedömning men chansen är överhängande att de nekar garantireparation med hänvisning till just yttre åverkan. ett kostnadsförslag kan komma att bli väldigt dyrt och om du väljer att neka förslaget kommer datorn att returneras utan åtgärd mot en hanteringsavgift. avgiften varierar men ligger vanligtvis på runt 1000 sek. återkom med hur du vill göra. ""  webhallen tänker alltså inte göra nånting åt felet alls, utan vill bara upplysa om att nästa hand, tillverkaren, kan ta väldigt mycket betalt för att utföra en reparation - eller ta runt 1000 kronor för att inte göra någonting alls med 2000-kronorsdatorn.  jag blir nu väldigt upprörd, ringer webhallen, och berättar om hela proceduren för en fredrik - som svarar medhållande genom hela samtalet och säger att han själv pratat med många kunder som råkat ut för samma sorts sprickor i plasten på samma sorts dator.  han understryker däremot att företaget inte står för _några_ kostnader som tillverkaren måste utföra.  webhallens servicepersonal kan inte heller skriva någon kommentar till tillverkaren med sin åsikt - så även om de hade ansett att det handlade om ett fel som uppstår vid normalt användande (vilket det också _gör_), hade tillverkaren ändå kunnat skicka mig en räkning som alltså väldigt troligt hade kunnat vara dyrare än vad datorn var när den var ny och hel.  jag skulle alltså vilja avråda _alla_ från att köpa dyra varor av webhallen. inte bara för att det tar evigheter innan man får tillbaka dem efter en reparation. inte bara för att de slänger originalkartonger. inte bara för att servicepersonalen är värdelösa på att montera ihop saker, eller att man på fullt allvar måste sitta uppemot en halvtimme i telefonkö (om det inte bara tutar upptaget) _varje_ gång man ringer in, - eller för att de inte svarar alls på twitter. utan allra mest för att de inte står för de konsekvenser som uppstår när de säljer varor de vet inte håller. ",negative
2905,"handlade delar som står ska passa men gör inte, har försökt få kontakt med dom men får ingen respons. ",negative
2906,"oklanderlig städning, skickar däremot ut fakturorna i ojämn takt. ",positive
2907,i stort bra.oklart vad som ingår små detaljer ,positive
2908,"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
2909,produkterna i sig är det inget fel på men men tyvärr allt för stora brister på det mjuka planet p.b. är ok om du inte tycker det är viktigt att din it-leverantör kan ej erbjuda e-faktura!! och att du är säker på att brevbäraren alltid bär hem alla dina brev snabbt. kan acceptera att din leverantör automatiskt stänger ned din uppkoppling redan efter någon dags utebliven betalning även om deras faktura ännu inte nått fram till dig gillar du utmaningar? välj då till tjänsten ip telefoni för då kan du ju varken surfa eller ringa när dom stänger ,negative
2910,"klockren service, ända avbrotten som har varit i tjänsten har varit en flytt och sedan när stadsnätet i staden fick sin fiber avgrävd vid ikea området.  de få gånger jag behövt kontakta kundservice har de varit snabba att fixa det jag behövt hjälp med. flytten gick toksmidigt, men kan nog bero på att jag vet exakt vilken information som måste uppges för att de ska enkelt kontakta stadsnätet för omkopplingen av tjänsten och att jag var ute i godtid och berättade flytt datumet. ",positive
2911,"fungerar bra, en av de få sajter som uppfyller erhållna prislöften ända till slutbetalningen. ",positive
2912,"vid framkomst sen kväll fanns ingen mat.det gick inte ens att få fram en smörgås. vi hade förväntat oss något ätbart vid ankomsten. vi fick ej någon frukost vid hemresa som startade vid 05.00 det hade vi inte förväntat oss, men vi hade i pappren all inklucive  8 dagar men vi fick mat i 6 dagar. hade gärna sett fri tillgång till vatten med utplacerade atumater. ",neutral
2913,"tråkig mat. inget wow ställe, kommer inte gå tillbaks, finns trevligare restauranger i stockholm med godare mat. ",negative
2914,"beställde ett badkar i början på december, med leveranstiden 2-5 arbetsdagar och på faktura. jag har varken fått någon faktura eller något badkar. inget svar från företaget om vad som hänt med min order heller.. vi vill egentligen köpa ett badkar från något annat seriöst företag eftersom vi väntar barn men är ""rädda"" att det vi beställt en dag helt plötsligt kommer stå utanför dörren? tacka vet jag faktura, så vi inte ligger ute med pengarna och inte får tag på någon inom företaget.. super tråkigt! ",negative
2915,den 13/7 ringde jag er och best'llde den stol ni annonserat i veteranen. 8 veckor senare kom stolen. det kan nininte vara nöjda med  31/8 lämnade stolen fabriken  10 dagar senare ankom den till mig. ca 30mil tvärsöver  sverige - skandalöst ! 3/9 kommer fakturan -10dar innan stolen ett annorlunda beteende minst sagt ! hade jag besökt mio i k-d den 13/7 hade en likvärdig fåtölj landat hos  mig samme en hemma hos mig i min lägenhet samma em.! ,negative
2916,gode vare ,positive
2917,"beställde för två veckor sedan ett par kavat lillån (skor) till min dotter. detta till ett rabatterat pris. betalde med kort och fick ett kvitto till min mail. efter ett par dagar fick jag ett mail där det stod att skorna inte finns hemma men kommer att skickas inom 5 arbetsdagar. efter ytterligare en vecka kommer ett till mail där det står att skorna tyvärr inte kan levereras alls. detta pga att de är slut på lager. ringer kundservice som rekommenderar andra skor, av för mig ett helt okänt märke. hon talar sedan om att dessa kavat lillån kommer in om nån månad. jag frågar då om dessa kan skickas till mig när de kommer in? jag får då veta att det kan hon inte göra utan jag måste betala fullpris. för samma sko och modell. jag har se senaste 7 åren arbetat på kundservice för ett stort företag, och jag häpnar över den dåliga servicen på outdoorexperten. ",negative
2918,ett trevligt bemötande och han förklarade bra det han gjorde. ,positive
2919,"sämre service och mer okunnig personal får man leta efter. var i butiken 20 min utan att få hjälp. kommer aldrig mer att köpa något från er!!! när så äntligen någon kom,blev man mer eller mindre intelligensbefriad för att man sitter i rullstol. det var jag som skulle köpa något, inte min assistent... ",negative
2920,"efter väldigt lång väntan på leverans kände jag att varorna likaväl kunde gå tillbaka till members. dock var det svårt att stoppa paketet, men pierre på kundservice ordnade med att stå för returkostnaden och förlänga fakturadatumet för att slippa betala för varorna under tiden. ",positive
2921,"trevligt bemötande, god mat och stora portioner. både jag och mitt sällskap var nöjda, jag skulle rekommendera organisationen till andra. ",positive
2922,"har handlat mycket på adlibris. jag har generellt sett haft bra erfarenhet av dem, med bra priser och hyffsade leveranstider. men ibland är leveranserna sena. senaste boken jag beställde skulle skickas inom 2-4 dagar, men det tog 14 dagar för dem att skicka boken, vilket ställde till en del problem för mig. de kontaktade mig aldrig om att boken var försenad heller - det var jag som fick ringa och fråga. de bad heller inte om ursäkt och jag fick ingen ersättning. ",neutral
2923,annars en 4a ,neutral
2924,sedan jag hittade den här sidan så är det den enda jag använt för att hitta billigaste och snabbaste resan. en viktigt funktion är att man kan hitta resor på månadsbasis vilket betyder att man kan spara tusenlappar på att någon vecka tidigare/senare och det är momondo valt att visa för oss. ,positive
2925,jag tycker om ciggshop.se för det är billigt bra varor men leverans tiden tycker jag är dåligt hoppas det blir bättre hatar ursäkter dom kommer med som jag sa hoppas det blir bättre. tack mvh tom ,positive
2926,kan egentligen inte uttala mig om mer än att hemsidan för beställning fungerade utomordentligt enkelt. hur utfallet blir när jag skall hämta min hyrda bil i december återstår att se. ,positive
2927,fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
2928,beställde kombinationsbakljus till min audi tt. 40% billigare samt snabb och billig frakt. ,positive
2929,proffsig personal med ett personligt bemötande. mycket nöjd med mina behandlingar! ,positive
2930,"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
2931,"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
2932,"tycker gymmet är bra överlag men viss personal kan vara trevligare och åtminstone säga hej när man kommer. lite upprustning av maskiner samt lite mer vikter skulle vara bra. vattnet i kranarna är inte det bästa, blir nästan aldrig kallt och det smakar lite underligt. ",neutral
2933,"beställde bredband i slutet av april. hörde ingenting från perspektiv. en månad senare kom plötsligt två killar och skulle greja med telefondosan. hör inte mera.. en halv månad senare kommer första faktura? jag skriver och frågar, om jag inte skulle ha ett modem också? ojdå, jo, det skickar vi direkt! jag uppmärksammar då, att jag inte vill betala för tiden jag inte har haft fungerande internät - kundservice svarar, att dom ska kreditera dagarna jag inte har haft fungerande internät nästan två månader efter, att jag enligt fakturan skulle ha haft internät, kommer modemet - jättebra - men nu vill kundservice inte längre kreditera de nästan två månader jag inte har kunnat använda internät - istället erbjuder dom att ""jag får frakten av modemet gratis""... va fan? det ska ju ingå utan betalning, enligt hemsidan! jag skriver ett mail, och förklarar att jag vill ha dagarna krediterat då jag ju inte har kunnat använda internät, då modemet som enligt avtalet skulle ingå inte kommit.. inget svar.. i dag kom då faktura nummer två - fortfarande inget svar från kundservice.. det är för jävligt, och jag är mycket arg! tyvär är perspektiv ända bredbandsleverantören som täcker mitt område, annars hade jag bytt direkt! tycker det är oseriöst att driva ett företag såhär, och förslaget om kompensation ifa. gratis frakt på modemet, som skulle ingå kostnadsfritt enligt perspektivs egen hemsida, tangerar en förolämpning! uppdatering: mitt bredband från perspektiv är mindre stabilt än 3's trådlösa internät med bara 2/6 pluppars täckning.. faller ut hela tiden, och kommer och går hela dagen - inte särskilt optimalt om man driver företag eller använder telefon eller tv via internät. ",negative
2934,"jag har 100mbit/s ned och 10 mbit/s upp nät ifrån comhem, men i princip varje dag så upplever jag tyvärr kortslutningar vilket gör mitt nät obrukbart. tyvärr så får man inte använda sig av bildbevis på trustpilot vilket är skamligt, iallafall det som brukar hända är att det sänks ned till run 20mbit/s ned och strypa det till 0.01mbit/s upp. detta har hållit på i över ett år och enligt deras hemsida så håller de antingen på att reparera något med television eller något annat befängt onödigt som man inte använder sig av. en av de sämsta internet leverantörerna i sverige helt klart. ",negative
2935,"vi beställde ett badrumsskåp från swedmart. det visade sig att en dragskena till en av lådorna var defekt.det här var i mars 2015. lådan gick inte att dra ut. efter många försök att komma fram i deras telefonkö, där man efter en timme oftast blev bortkopplad, mailade jag istället. det krävdes många mail innan man till sist återkopplade och skulle skicka en ny skena. den kom och visade sig vara fel sort. det meddelade jag och sedan var det tvärstopp! inga svar, inga besked! jag har vänt mig till arn och nu efter ett år.... fick jag en ny skena som passar. dock har man ignorerat mina skäliga krav på kompensation som arn beslutat om. detta är ett oseriöst företag där man till alla medel försöka undvika sina kunder i allt utom att fakturera. deras ""kundtjänst"" är ett skämt och  existerar bara som ett telefonnummer och en mailadress. för allt i världen... befatta er inte med swedmart. ",negative
2936,"för att kostnaden var så pass hög förväntar man sig bättre kvalité på skjortan ,sömmar ej släta svår att stryka slät ,den billigare skjorta var bättre gjord pris ca 600  den dyrare runt 1000 kr ",neutral
2937,"när man tecknar ett abonnemang med boxer tror man att man får något som man har kommit överens om, men så är det inte! det är så att kundens åsikt och boxers åsikt skiljer sig väsentligt åt. det handlar om tidpunkter om då vissa saker sänds, prov perioder m.m. mitt råd välj inte boxer ta någon annan leverantör. ",negative
2938,"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
2939,min vic 20 computer t-shirt släpper trycket efter första tvätten... inte bra... inte bra!!! ,negative
2940,stort utbud och snabb leverans ,positive
2941,hur kan man bara sälja sådant skrot? köpte två skydd till ipad mini och båda var sönder vid leverans. riktigt dåligt. ,negative
2942,"det mest pålitliga och tryggaste av leverantörerna. står på användarens sida, raka i ryggen. ",positive
2943,"den 9 december beställde och betalade jag en order som var tänkt som julklappar till mitt barn-barn. fick omgående orderbekräftelse, sedan hörde jag inget mer från lekmer. när den utsträckta leveranstiden gått ut, mejlade jag lekmer, angav ordernummer samt bad om en uppdatering vad som var på gång. svaret jag fick var att ordern var på väg samt en tracking-länk. kollade leveransen genom länken, upptäckte att det var fel order de refererade till. mejlade tillbaka att det var inte rätt order, angav ord.nr. igen, fick samma svar som jag tidigare fått. efter 17 (sjutton) mejlkonversationer och flera dagar senare, e.m. 22 dec fick jag beskedet att ordern var annulerad (utan tidigare besked). men jag var välkommen att lägga en ny order men att den inte skulle komma fram till julafton. kundtjänst och hela företaget verkar vara rena lekstugan. vill varna för detta extremt oseriösa företag. ",negative
2944,"har handlat till och från, från ellos i många år. allt brukar funka bra men kvaliten  på kläderna varierar tyvärr. numera håller jag mig mest till de mer kända märkena som  tex esprit, som ofta säljs till bra pris. bra rabatterbjudande överlag, särskilt när man tex får 50% på valfri vara, synd dock att väldigt många produkter numera är märkta med ""ej rabatt"" ",neutral
2945,"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
2946,efter ett missöde i början av våran målning löste de detta på ett mycket bra sätt och slutresultatet blev väldigt bra. ,positive
2947,"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
2948,ej existerande kundservice. tips: svarar snabbt om man hotar att avbeställa. ,negative
2949,"idag har mitt internet hemma legat nere i 2 veckor och ingen har ens tagit kontakt med mig trotts att de lovat att senast inom 1 vecka skicka ut en tekniker då vi båda är överens om att det inte är min utrustning som är problemet. kundtjänsten ljuger bara och säger att de jobbar på problemet, jag undrar vad de är dem jobbar på när det med största sannolikhet är fikerdosan som har gett upp då inga lampor lyser. detta har jag sagt varje dag nu i 2 veckor men dem jobbar på det 😦🔫. svarstiden på kundtjänst blir man bara förbannad av att tänka på. minst 45 min väntetid per samtal. jag har bestämt mig för att ge dem 2 dagar till, har ingen hört av sig eller löst problemet så blir det leverantörsbyte och givetvis bestridan av kommande fakturor. ",negative
2950,"beställ varuprover innan du köper en vara, då vet du vilken standard varan kommer att hålla och om din leverans blivit ""fel"" tack för svaret golvpoolen, dessvärre är er bild från hemsidan vit och min kakelsockel har nästan inte ens nuddats av ""lack"" då lerans nyans är den som lyser igenom alltså inte en gråvit lasyr. se gärna de bilder jag skickat er där jag även lagt in er bild från hemsidan. om ni efter det anser att min sockellist har samma färg som er reklambild.. återkom. jag tror vår målare sa ""champinjon"" i morse:( ",negative
2951,extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
2952,"vi fick fråga om bröd - borde kommit med automatik. vattnet tog slut rätt snabbt, ingen som uppmärksammade, vi fick påpeka 2 ggr innan det kom in nytt. bra tips på vinförslag. ",neutral
2953,"redan när jag fick reda på att det var comhem som levererade tv och bredband i min nya lägenhet så visste jag att det skulle bli problem, efter allt dåligt man hört om dom under åren. tyvärr fick jag rätt direkt. digitalboxen strulade från första sekund. ljudet försvinner när man byter kanaler, och många kanaler (som vi betalat för) fungerar inte överhuvudtaget. deras kundtjänst är ett skämt, helt enkelt. det första tjejen ber mig göra är att ringa till tv-tillverkaren. allt för att skjuta över problemet till någon annan. allt för att slippa göra något som faktiskt kunde lösa problemet. jag blev ombedd att skicka tillbaka boxen. efter 2 dagar kom den tillbaka, utan att de gjort någonting överhuvudtaget, förutom att konstatera att det inte alls är något fel på boxen (vilket det uppenbart är). när jag kontaktar kundtjänst igen så är det mina sladdar det är fel på. åter igen - felet är 100% på min sida, och det finns ingenting dom kan göra åt det. det verkar även som de har någon slags intern policy som gör att de måste försöka nå kunden per telefon. de ringde nämligen upp mig och lät det gå två signaler innan de la på, så att jag inte skulle hinna svara. numret de ringer ifrån är deras kundtjänst-nummer, så att man inte ska kunna ringa upp personen som ringde direkt. åter igen, allt för att slippa ta itu med problemen. varför kan man inte bara ge mig en ny box? det verkar bara som om de inte bryr sig. de vet att kunderna sitter fast i långa avtal och att de är mer eller mindre är tvungna att använda deras tjänster. dyrt är det också. jag är riktigt, riktigt besviken. dock måste jag säga att bredbandet har fungerat bra hittills. jag vill inte ha något copy-paste svar här på reco där ni säger att ni inte kan söka fram några kunduppgifter etc. hade ni velat hjälpa mig så hade ni skickat en ny box för längesen. ",negative
2954,smidigt och enkelt att boka ,positive
2955,"vi bytte för ett halvår sedan från comhem till telia. skillnaden är markant. från att ha ett bredband som åtminstone en gång per dag varit nere ngn timme åt gången har vi nu något som är i det närmaste helt störningsfritt (självklart inte perfekt, men förvånansvärt nära).  roligast av allt med comhem var den fullständiga förnekande attityden de hade vid felanmälan. så här kunde det låta (efter att ha suttit i telefonkö i 20 minuter):  jag: hej, jag har ingen kontakt med internet från adress x. jag jobbar delvis med dylikt och kan säkerställa att problemet sitter bortom (dvs. utanför) mitt kabelmodem.  comhem: hmm. låt mig se ... vi har inga felrapporter från det området, så det skall fungera.  jag: detta är en felrapport från det området.  comhem: hmm ok. ja, nej det ser ut att fungera som det ska här. jag har kontakt med ... bla bla bla.  jag: men det fungerar inte. inte idag under 45 minuter. inte igår under en timme. jag jobbar hemifrån och behöver kunna lita på den tjänst jag köpt från er.  comhem: vi har inga felrapporter från igår heller.  jag: det borde ni ha. jag pratade med er igår också ... efter att ha suttit i kö 20 minuter. precis som idag. även detta samtal är en felrapport.  comhem: ok, har du provat dragit ut strömkabeln från ...  jag: ja. jag har provat allt detta. jag gör det dagligen när ni inte levererar det vi kommit överens om. som jag sa; jag har redan säkerställt att problemet är bortom (utanför) min inkommande kabeltv-kabel.  osv.  helt makalös servicefrånvaro och ansvarskänsla. ",negative
2956,"man kan inte ge pris 103 000kr + extra utrustning på internet... observera 103tkr plus extra utrustning. då tänker man med den extra utrusning man har att man kanske landar på 110-115 minst... glöm det... 89 000.... är det man blir erbjuden.. slösat bort en halv arbetsdag på denna kassa värdering. rekomenderar en bilhandlare istället. ju fler led det blir ju kassare betalt får man. jag säljer till ""vi köper din bil"" som i sin tur auktionerar ut bilen till andra bilhandlare i europa, som i sin tur säljer till slutkund. hade jag vetat att kedjan såg ut så hade jag inte anlitat dessa dock var personalen trevlig, de kan jag inte ta i från dom. ",negative
2957,"är mycket nöjd med min beställning från coolskins.se snabba svar vid funderingar och bra bemötande. snabb leverans tid och kunde inte bli mer nöjd med resultatet på skalet, bara possitivt! :) ",positive
2958,kanoners .bra mat trevlig personal och kul att ni har frukost också. röding fin och mandel skålen............... ,positive
2959,"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till förväntningarna. faktiskt levde bokningen mer än väl upp till våra förväntningar. vi är jättenöjda! ",positive
2960,allt var trevligt och flöt på i ett fint/lagom tempo. personalen var lyhörd och maten utsökt och prisvärd. ,positive
2961,"trevlig miljö, vänligt bemötande, god mat! uppskattar book-a-table-erbjudandena. ",positive
2962,"tror att upplevelsen kan bero på var man får sitta. vi satt ""innanför"" där man hämtade maten och där upplevde jag att det var mycket lugnare än precis innanför dörren.  utbudet på mat var inte gigantiskt, i vart fall inte om man förväntar sig det som kanske vanligtvis förekommer på en brunschrestaurang, men det var fräscht och en hel del lite ""oväntade"" rätter. ",neutral
2963,"det är verkligen fräckt att automatiskt kräva 12 månaders bindningstid utan att man får något i utbyte. hos mobiloperatörerna får man åtminstone ett modem gratis om man binder sig, men hos com hem får man ingenting. jag blir förbannad på sådant beteende.  och mina erfarenheter av com hem?  mitt hus skulle kopplas in till deras ""tre hål i väggen""-nät om en vecka. denna vecka blev två, tre och fyra veckor. till slut hade det gått tre månader. när väl dosan var på plats funkade det inte ändå, och com hem lovade en tekniker. teknikern skulle ringa upp, men det gjorde han så klart inte. efter många samtal kom det fram att det var signalfel i källaren och att det skulle fixas inom en vecka (vad annars).  när väl bredbandet kom igång tillslut så funkade det faktiskt väldigt bra. dock hade jag kass tv-bild på min analoga tv, men jag orkade faktisk inte bry mig om det.  under en tid hade jag också deras ""telefoni"" vilket var en instabil sörja som bröt varje (!) samtal. efter att ha pratat med kundtjänst fick man det vanliga beskedet att det var sladden som behövde bytas, vilket naturligtvis inte gjorde det bättre. ",negative
2964,snabba leveranser bra grejer helt enkelt kommer fortsätta handla här ,positive
2965,trevlig syster o dr har inge att klaga på snarast tvärtom ,positive
2966,hög kvalitet på produkter. förstklassigt emballerat. ,positive
2967,har mycket noga kontrollerat att jag beställt i mitt namn och med mitt bankkort ändå ändras det till min mans namn och kontaktuppgifter efter klarna checkout.. meddelar att det har hänt förut samt att när min man använder klarna blir det tvärt om dvs då meddelas jag och inte han. likaså om han har en klarna faktura meddelas jag. detta oavsett hos vilken butik vi handlar. kvinnan jag talade med hos er ville inte alls förstå problemet utan hävdade envist att jag skulle ha råkat ange min mans namn vid köpet. varför skulle jag göra det? ni har blandat ihop våra kontaktuppgifter men kan inte hantera det. oehört allvarligt att jag handlar med mitt kontokort och det meddelas en annan person och tvärt om. borde lösas genom att ni ber oss fylla i våra kontaktuppgifter och kort vi har kopplat till er igen eller på annar länpligt sätt då det är ett återkommande problem hos er. inte jag som anger min mans namn när jag handlar. finns ingen anledning. ,negative
2968,det verkar vara det bästa abonnemang jag haft.allt gick bra från första dagen 😎 ,positive
2969,jag tycker att ellos är helt okej och oftast motsvarar kläderna det som man sett på bilden. men returfrakten borde absolut vara gratis och om det någongång är något fel så är det för besvärligt att reda ut det med kundtjänsten. ,neutral
2970,finns inget att klaga på. kommer säkerligen söka mig hit igen. ,positive
2971,"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
2972,"räkna med strul! sena leveranser samt osanning. mailade med kundsupport fick ett svar, ringde 1 vecka senare fick ett annat svar och hon säger att det svar jag fick i mailet inte alls stämmer! avbeställde tillslut allt. oseriöst företag som lovar mycket och håller lite!!! ",negative
2973,bra priser och snabb (fri) leverans till sverige! rekommenderas! ,positive
2974,dålig service och min mat smakade bränt. ,negative
2975,bra saker nen förångas lev.tider. ,neutral
2976,"""leverans mellan 12 och 16"" säger de. jag stannar hemma från jobbet hela dagen för att inte missa den. klockan 16 har det fortfarande inte dykt upp något. jag ringer kundservice och får beskedet att de nog bara är lite försenade och jag ska vänta lite till, de kör fram till 17. klockan 17 ringer jag igen. då säger de att de inte kan se att min leverans är på någon bil. de måste utreda detta, men det kan de inte göra efter fem....... kan inte stanna hemma från jobbet en dag till, så frågar om det kan komma till en annan adress, men det går visst inte. helt bortkastat att beställa hemleverans, kommer inte ens ha nån användning för varan nu. ",negative
2977,"jag har precis läst alla recensioner, då jag fortfarande väntar på ett paket efter fem dagar. upplever exakt samma sak som många andra. händer ingenting med min beställning. de har inte ens packat denna. otroligt tråkigt! ",negative
2978,"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
2979,"mycket dåligt,kyckling som  jag fick var gammal och luktade mycket illa. ",negative
2980,leveranser på 7 veckor ,negative
2981,hur i h-e kan ett så stort företag ha en så fruktansvärt dålig kundtjänst? väntetider på över en halvtimme för enkla ärenden. skärpning. ,negative
2982,alla mina datorer kommer från komplett med tanke på dess bra service och billiga priser. aldrig haft problem ,positive
2983,vi köpte den annonserade menyn på booktable och fann den mycket god och väl sammansatt. bra service. upplevde ett trivsamt besök. över våra förväntningar. ,positive
2984,örgryte städ gör ett utmärkt jobb! vi anlitade dem för flyttstädning av vår fyrrummare på eriksberg och vi är mer än nöjda med resultatet. ägaren kom själv ut och kollade på vår lägenhet i förväg (på vår förfrågan) och vi kunde gå genom våra önskemål. allt sköttes sedan mycket proffsigt och vi kunde inte vara mer nöjda. moderata priser och tydlig kommunikation och offert/fakturering gav ytterligare plus. ,positive
2985,vi fick vår ventilation rengjord på ett som jag tror bra sätt. vi har ju ingen möjlighet att kontrollera graden av renhet och kan därför inte bedöma hur bra tjänsten har utförts. mvh  lars bertén ,neutral
2986,"ouppmärksam servitör, allmänt sjavigt och oproffsigt. ",negative
2987,tyvärr hörde ups inte av sig innan och då jag inte var hemma hade försändelsen lämnats på upss access point-plats för min avhämtning. ,neutral
2988,"bra, maten var inte supergod. köttet var lite torftigt o lammet smakade i princip bara grill. ",neutral
2989,"snabb leverans, inga konstigheter kring ordern, kanonställe! ",positive
2990,"jag köpte mina varor i fredags har kontaktat cdon flera gånger denna veckan och får ett standardiserat svar hela tiden om att de har förseningar. tycker det är väldigt opersonligt att bara klistra in en mall när man frågar kundtjänsten något. även jag har fått svar att min vara håller på att packas, detta svar har jag fått i snart 3 dagar. hur länge kan en vara packas? min kollega har fått sina varor hemlevererade och han köpte dem samma dag som mig. jag är otroligt besviken. kundsupporten jag pratade med sist sa att någon ska ringa upp mig alldelles strax, ingen har hört av sig och 3h har gått. jag tycker det är tråkigt och oacceptabelt att man skriver en leverans dag (1-3 arbetsdagar) och sedan behandlas inte varorna efter 5 arbetsdagar. falskmarknadsföring, jag ska titta upp om man får skriva ut leveransdagar hur som helst utan att hålla det man lovar. ",negative
2991,allt var perfekt resa mat allt dock en liten detalj ack så viktig sängar så hårda och omöjliga att sova ut i dåligt med kuddar fick en extra kudde men de hårda bäddarna kunde inte hotellet åtgärda vi var 4 i 2 rum som hade dessa misserabla bäddar ett par vi var tillsammans med som också var från sverige hade samma problem inte heller de fick någon extrabäddmadrass för hade sängarna haft extra bäddmadrasser hade det nog varit okej  kommer se upp med detta verkligen ,negative
2992,hoppas att vimla är här för att stanna. lätt att hitta abonemang som man har råd med och som uppfyller ( i mitt fall överstiger ) behöv. fina förmåner. folkets operatör! ,positive
2993,"jag känner mej misshandlad och lurad av netonnet. i början av oktober beställde jag ett tv-paket, lg 42lb671v +hk sb 26 till en kostnad på 7990 kr. det levererades och jag använde tvn två dagar men sedan gick den inte att starta. dumt nog hade jag slängt förpackningsmaterialet så därför tog jag kontakt med lg service för att kolla om det kunde vara något enkelt fel som jag kunde fixa själv med instruktion från dem. lg bedömde det som ett allvarligt fel och ordnade så att tvn hämtades för service. efter en dryg vecka fick jag mail från netonnet med information om att tv inte gick att laga och att den modellen nu utgått ur sortimentet så jag behövde välja en annan modell som ersättning. i telefonkontakt fick jag besked att den tv jag beställt i paketet endast var värt 3998 kr men när jag sökte på netonnets hemsida fann jag att priset 5990 kr, men nu är en utgående modell. per telefon blev jag erbjuden att som ersättning få en exakt likadan tv som jag beställt trots att den inte längre finns i ert sortiment. straxt därefter fick jag svar på mitt första mail, där netonnet kunde skicka den ersättnings-tv som jag letat fram som lämplig ersättning för den utgående modellen med ett något lägre pris. jag accepterade det under förutsättning att jag inte skulle drabbas av någon extra kostnad. netonnet har nu skickat den alternativa tvn och kommer att debitera mej en mellanskillnad på 1491 kr. netonnet bryr sig inte om sina kunder om prylarna inte fungerar. välj andra leverantörer såsom komplett eller dustin som har bättre kundpolicy. ",negative
2994,anlitade e-städ för flyttstädning. det gjorde ett bra jobb som blev godkänt av nya ägaren. de glömde dock att rensa golvbrunnen i duschen. de hade inga kläder kopplade till företaget vilket kan ses som lite oseriöst. ,neutral
2995,"köpte tv via nätet, fick hem tv, tittade på tv i några dagar, tv gick sönder, kontaktade krångel supporten, blev varnad för att foten till tvn kan ha sönder tvn vid retur, packade in tvn exakt som den skulle ligga i originalkartong. skickade tillbaka tvn, hör inte ett ljud, ringer och undrar vad som händer egentligen, foten till tvn har haft sönder tvn, ingen garanti gäller, inget att diskutera, adjöss goodbye hejdå. ringer till lg. lg skickar en snäll gubbe med skåpbil och ny tv :) aldrig mer komplett, men däremot lg ",negative
2996,"jag har som alla andra också fått stora problem med mm fast i göteborg. jag köpte en sony xperia mobil i början av 2015, som slutade läsa mitt simkort men kunde läsa alla andra. haft stora problem med servicen och fått köra dit med telefonen minst 4 ggr och sista ggn var i 15 december 2015 och den 18 var den klar och jag bad dem skicka hem den men 3 månader senare har jag fortfarande ingen mobil så nu i dagarna röt jag till ordentligt till supporten och sa att nu kommer jag polisanmäla detta samt skriva till konsumentverket , då hörde dom av sig plötsligt och sa att jag skulle få tillbaka pengarna så idag drn 12 feb 2016 fick jag mina pengar tillbaka.. aldrig mer mediamarkt den i mitt liv sämsta behandling mot kund och kommer bara avråda alla jag känner att handla där ... ",negative
2997,en ryggsäck till mitt lilla barnbarn kom som på beställning. härlig färg och form och på distributionen fanns inget att anmärka! god fortsättning på det nya året önskar ingrid claesson ,positive
2998,"hej akono! vi tycker att era anställda var väldigt kompetenta, tillmötesgående och trevliga. i stor sett var vi nöjda med allt. det vara bara en liten sak som vi blev störda av. att de kom ej på avtalat tid, utom tidigare. vi blev kontaktade och tillfrågade om det gick bra att tiden skulle förstjutas fram med en timme. min man sa att vi vill ha den avtalade tiden, men blev övertalad ändå. han fick gå tidigare från sitt jobb. vi tycker det är viktigt att lyssna på sina kunder. annars allt var ok. ",neutral
2999,snabb leverans direkt hem. ett stort sortiment av tillbehör till alla tänkbara modeller. ,positive
3000,väldigt snabb leverans! soffan såg ut som på bild och motsvarade förväntningarna. ,positive
3001,mycket hjälpsamma och tillmötesgående i alla former. alltid informerar om det blir några ev ändringar i personal. ,positive
3002,allt funkade fint ,positive
3003,fungerar snabbt enkelt att använda. ,positive
3004,de talar inte sanning och ljuger om leveranstider och leveranser. verkar som att de skickar ut ett standardsvar till alla som undrar var deras leverans är där det står att den ska skickas samma dag sedan händer inget mer. de säger att det är på ett litet lager de har problem och att angivna leveranstider är uppdaterade. detta är lögn! det minneskortet jag har väntat på över en vecka anger de fortfarande 1-3 arbetsdagar på. ,negative
3005,"inget att klaga på, fungerade perfekt. snabb leverans. ",positive
3006,fungerar smidigt och enkelt. det enda som gör att betyget inte når 5 stjärnor är att man måste boka ganska långt i förväg. ,positive
3007,"mysigt, god mat. bra bemötande. tog lite tid att fåmaten. ",positive
3008,alltid samma otrevliga bemötande från dhls personal. otroligt att det aldrig förbättras. noll servicekänsla och arrogant attityd. ,negative
3009,jag beställde 2 famlycktor ramfärg krom av märket van wezel experthjälpen ringde mig och frågade om jag ville ha dessa i krom jag sa ja det var ju det jag hade beställt när jag får leveransen är vänster svart och höger titan(silver) av märket tyc dessa är billigare än det jag beställde men jag har fått betala för de dyrare jag tar kontakt med kundtjänst och då börjar cikusen första handläggaren begär foto på lådans etikett och foto på lampan detta var redan bifogt i första mailet (dt innebär att kundtjänst bara skickar standard svar och inte kollar igenom anmälan) det ringer en handläggare till mig och jag förklarar problemet han svarar att jag skall retunera den felaktiga lampan och han skall skicka information och rabattkod för att beställa en ny det kom ingen information alls efter att 4 olika handläggare har mailat om foto från olika håll tom vill ha foto från insidan av kartongen tot 25 olika foton har jag fortfarande inget besked om hur jag skall få rätt produkter eller hur man gör med att man har tagit betalt för en produkt och skickat en annan om kundtjänsten svarar på detta så skriv exakt hur ni skall göra för att lösa detta så att andra kan se svaret blir det ett standard svar som det andra visar detta bara att man inte tar sina kunde på allvar när problem uppstår och all text på hemsidan är bara lögn för att lura kunder idag fick jag kontakt med en som både kunde förstå problemet och hade befogenhet att lösa det och vi kom överens om returer mm denna kontakt var professionell och får högt betyg tyvärr kan jag inte säga det om de andra kontakterna med kundtjänst ,neutral
3010,jag tycker om ciggshop.se för det är billigt bra varor men leverans tiden tycker jag är dåligt hoppas det blir bättre hatar ursäkter dom kommer med som jag sa hoppas det blir bättre. tack mvh tom ,positive
3011,"semlorna var det inget fel på men det orsakade onödig uppståndelse när semlorna till en kollega delades ut med någon annans meddelande. speciellt som det meddelandet avslutades ""puss älskling"".... ",neutral
3012,"det mesta har varit utmärkt: billigt, snabb leverans (ca 1,5 vecka), bra info under leveranstiden via mail (tracking nummer etc). hade en svensk eller engelsk manual följt med hade det blivit fem stjärnor. ",positive
3013,"funkar alltid bra och snabbt, smidigt. önskar mig dock miljömärkta blommor och särskilt rosor med fairtrade. ",positive
3014,"jag har beställt från shirtstore många gånger nu och det har aldrig varit något problem. en gång beställde jag fel storlek och det vart heller inget krångel med bytet. fick även hem en gratis tshirt med shirtstore-tryck på senaste leveransen, så shirtstore ligger på plus sidan hos mig och jag rekommenderar verkligen sidan för alla! :) ",positive
3015,gick fort att skicka in förfrågan och fick svar morgonen därpå. mycket nöjd! ,positive
3016,"beställning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o är till belåtenhet.  det är bara för er att börja beställa det ni vill ha😊 ",positive
3017,"appen funkar bra, synd att inte tankkort fungerar i appen. tråkigt eftersom andra tillverkare har det. ",positive
3018,jag är jätte nöjd med örgryte städ. super seriösa och bra. ,positive
3019,"fanns en telefon kvar, visningsexet.  den fick jag ta, men till ordinarie pris. inte använd utan en helt godkänd vara så garanti, återlämning, öppet köp gällde som vanligt. sen kom nästa expedit och tog över. då fick inte telefonen lämnas tillbaka på öppet köp längre. för sån är policyn (har de någon internutbildningen kring detta? alla vet inte om den). därmed medger de faktiskt att en visningsvara inte är fullgod. men hävdar det i pris och ord. sååå dåligt! ",negative
3020,"jag har handlat mycket av tretti tidigare, men detta var sista gången. ",negative
3021,"jag återkommer och återkommer till netonnet. sjukligt bra priser och man får varorna fraktfritt till dörren! dessutom om det blir fel byter de vara utan att ifrågasätta. jag köper mycket på netonnet (tv, multi skrivare, dammsugare, hårtrimmer, fotopaper, trädlösa adapter mm). hur jag än stöper priser och jämför så tar jag alltid netonnet om de har samma vara! 5 av 5 ",positive
3022,snabba med att skicka e-biljett. smidigt telefon service. mycket bättre än en hel andra resebolag ,positive
3023,har mailat er i måndags men inte fått något svar än. jag  la en beställning på underkläder och ett armband och pengarna har dragits men kläderna låg kvar i varukorgen och det finns ingen order skapad? gjorde en direktbetalning om det brukar krångla? så irriterande att behöva lägga tid på detta! ,negative
3024,"mycket trevlig personal- jättegod mat, till humant pris. kan rekommenderas! ",positive
3025,"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
3026,"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
3027,"mysig miljö, exeptionellt god mat och trevlig personal! ",positive
3028,tar alltid lika lång tid innan produkterna kommer ,negative
3029,"kom i tid och utförde jobbet bra. när jag sedan fick fakturan så var materialet dyrt och en massa olika påslag som inte framgått när jag beställde jobbet. timpengen var ok, men en timmes jobb kostade ca 4.000 kr👎 ",negative
3030,ganska lång leveranstid (ca två veckor). kanske pga semesterperiod? ,positive
3031,när abc leksaker misstänkte att jag beställt fel tillbehör till mindotters docka ringde och mailade de för att säkerställa att allt blev rätt innan ordern skickades. och som de misstänkte hade jag klickat i tillbehör som hörde till enannan dock än den jag beställt. mycket lyhörd och fin service! tack vare tjejerna som ringde fick min dotter rätt present på sin 3-årsdag! :) ,positive
3032,gillar sajten skarpt. den innehåller all den information jag behövde och mer därtill. imponerande! ,positive
3033,bra mat och service. prisvärt.               . ,positive
3034,"har man inte egen lager med varor så ska man inte vara så stor som dom är. dom har inga varor själva utan när du köper en vara från dom, dom köper den i sin tur från annan hemsida, ofta trettio. dom tar dyrare pris för att tjänna pengar samt allt blir besvärligt, tid för frakt, reklamation osv. det som stör mig är att dom säger inget om det utan låtsas att dom säljer varan direkt från dom. kolla på pricerunner eller prisjakt så får ni upp det dom får upp till billigare pris, ja menar vafan ska jag betala mer för att du köper den från annan sida, jag kan själv köpa den direkt från trettio. handlade 4-5ggr från dom allt ifrån skor som gick sönder när jag knöt det första gången till senast en tv som kom med sprickor. som tur va ombuden sa att paketen är öppen och att jag skulle ta en bild. men det kostade mig 500 taxi resa fram och tillbaka för att lämna in den igen. jag tror att dom kännase sina pengar genom reklam på tv. haha men dom dagarna är slut cdon. ni har lurat tillräkligt med folk. blir så arg på sånna företag. måste tilläga att skorna som gick sönder vid första sekunden jag tog på dom var keen. köpte det från annan sida har haft dom i ett år. kanske var dom falska ",negative
3035,hade problem med orderbekräftelsen och mailade kundtjänst. jag fick svar inom ett par timmar och de löste problemet. supernöjd! ,positive
3036,10 av 10 poäng !!!!!!!!!!!!!!!! ,positive
3037,snabb leverans. bra inslaget mot transport skador . ,positive
3038,har haft problem med såväl digital-tv samt pålurade telefoner. ,negative
3039,man kan lita på organisationen. bra personal på kontoret. alkt funkar alltid. men framför allt är de som städar fantastiskt duktiga och trevliga. har egentligen bara haft två. en av dem flera år i vårt förra boende och en i flera år i vårt nuvarande boende. ,positive
3040,"jag är nöjd med de kontakter jag haft med organisationen. inte minst beror det på den person som nu under ett par års tid hjälpt till med hämtning av mina barn, ariam beine. hon är fantastisk på alla sätt och jag känner fullt förtroende för henne. ",positive
3041,"jag har handlar flera gånger av mediamarkt på nätet och flera gånger har det varit något problem med produkterna. bemötandet från deras kundservice vid kontakt är under all kritik. de argumenterar för sin sak, de hjälper inte till utan hänvisar till leverantör. kan de inte bara ha ett autosvar som kundtjänst: ""nej, vi hjälper inte till, fråga någon annan"". vid ett tillfälle skulle jag ha pengar tillbaka för en vara jag aldrig ens fick levererad. det tog flera månader!!! kommer aldrig mer handla här och inte heller i deras butiker. fruktansvärt företag som inte har kunden i fokus en enda sekund efter att dom tagit betalt. ",negative
3042,jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
3043,"jag har alltid varit nöjd med zalando tidigare och har väldigt många ordrar i bagaget. däremot har de på sista tiden blivit oacceptabelt dåliga. jag beställde två par skor och ett skärp. efter en vecka får jag leveransbekräftelse och ska hämta ut paketet. det hade dock skickats till fel utlänningsställe. när jag ser paketet inser jag att leveransen måste vara uppdelad eftersom paketet är väldigt litet. när jag sedan öppnar så finns där bara skärpet. två par skor fattas med andra ord men jag har fått en faktura på även skorna. kontaktar kundtjänst och får lägga massa tid på att fota, skriva o scanna för att de ska se att de ej skickat skorna. jag måste lägga en ny beställning säger dem men skorna är slut. har aldrig varit med om sämre service, får en rabattkod på 15% som plåster på såren. oj wow, tack? beställer ett par andra skor, en vecka senare får jag mail om att leveransen är försenad och att de hoppas kunna skicka ut dem om ännu en vecka. suck. ",negative
3044,beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
3045,"bahnhof skall vara den ""bästa"" internet leverantören, i alla fall enligt säljarna och dem som jobbar internt på bahnhof. servicen är oacceptabel, kötider på upp till 20 minuter, när man väl pratar med någon så visar det sig att det ligger helt på kunden att springa ner i källaren och mäta. då hör det till saken att man sitter och driver ett företag med knappt 100 anställda. anledningen till att man betalar tusenlappar för ett internet är just för att man ska slippa detta. man förväntar sig en snabb och proffsig servis. man förväntar sig också att hastigheten man betalar för skall levereras, dock så är inte fallet. har idag en 1000/1000 mbit/s lina från bahnhof men får inte ens ut 50/100 när vi mäter direkt i uttaget. vi är missnöjda och kommer aldrig rekommendera bahnhof till någon av våra branch kollegor ",negative
3046,supersnabb leverans och bra pris. ,positive
3047,nytorget håller hög klass med bra bemötande från personalen till rimliga priser. rekommenderas varmt. ,positive
3048,middag lördag kväll tillsammans med goda vänner. ,positive
3049,bra böcker i rätt tid för bebis. pedagogiska böcker som hon dessutom kan växa med. skulle jag inte vilja ha någon av månadens böcker så kan jag enkelt avbeställa. jag och liten är nöjda. ,positive
3050,"jätte bra, dock svårt att veta vilken ålder man ska välja när man fått ett förtidigt fött barn. vissa bäcker är bättre än andra men är både kul och positivt med goboken. vi ärlskat det, dottern och jag 😊 ",positive
3051,fellevererade vara som lev. efter en månad och när jag ringde och påpekade blev jag otroligt dåligt bemött att det var jag som beställt fel vilket det inte var utan dem som skickat fel. väntade en månad till men rätt vara kom aldrig och nu har jag fått flera påminnelser. sitta i telefonkö två timmar är oacceptabelt!!! hälsn björn ,negative
3052,"beställde enkelt, kom kvickt och fungerade bra. ",positive
3053,jag köpte en skjorta med extra lång ärm som var av bra kvalité. ,positive
3054,har tidigare bokat hyrbil utomlands som funkat bra. valde nu att inte betala hela avgiften på en gång. enligt bokningsbekräftelsen ska den betalas 7 dagar innan avhämtning. dock finns ingen länk på var man ska betala den. inte heller någon uppgift om det kommer ett nytt mail med länk till betalning. kostar så lite tid att informera om detta. vet inte just nu hur jag ska betala. ,neutral
3055,goda erfarenheter från hjälp med städning o fönsterputs. det ligger väl i sakens natur att det blir lite väl många byten av personal men upplever att organisationen ändå försäker hålla kontinuiteten. ,positive
3056,"beställde coils 1,6 ohms fick 1,8 ohms .. ",negative
3057,kanon priser och leveranser ,positive
3058,"servicen föredömlig,är helt nöjd med min kontakt med er! ",positive
3059,se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
3060,jag har använt 121doc ett par gånger och har varit helt nöjd med varje gång. snabb och säker beställning och betalning. reorder ännu snabbare. ,positive
3061,"snabb leverans, bra information och kommunikation, väl paketerat, helnöjd, rekommenderar företaget! ",positive
3062,"dålig service, ovillig och otrevlig personal vid reklamation låck priser sen när man kommer ditt är just den modellen slut@ men det finns en liknande men till ett helt annat pris. grymt dåligt sista gången jag handlar där!!!!!! ",negative
3063,"ett bra bemötande. sedan gick det inte så bra,det tog lång tid innan dom kom och rätta till fel.kan inte rekommederadom ",neutral
3064,långa telefonköer för företagskunder. det är orimligt att sitta i telefon 15 min varje gång man ska fråga ngt om en sändning. (om saker som inte går att kolla online) ,negative
3065,"har beställt rakprylar för det mesta med mycket gått bemötande när det gäller frågor om div produkter. leveranserna går smärtfritt utan problem, sen är det roligt när det ligger lite små prover ibland av div produkter. ",positive
3066,"har haft nästan alla bolag i sverige, tre, comviq, halebop osv. detta är det absolut billigaste jag har haft. för mig finns inget bolag som vimla som har samma prisbild. kronan på verket vore om vimla ochså börjar sälja mobiltelefoner. rekommenderar varmt till alla, brukar tala om för mina vänner, hur bra vimla är. ",positive
3067,"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
3068,"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
3069,"snabba, duktiga och tillmötesgående ",positive
3070,jag har haft vimla en månad och bättre kan det inte bli. bytte från hallon och hos vimla får man både svar och hjälp vilket inte var fallet hos hallon. ,positive
3071,jag fick en produkt som var skev och jag har skickat mejl till organisationen men inte fått något svar. även fast det är semestertider så borde det ändå finnas någon som svarar på mejl. dåligt! ,negative
3072,"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
3073,trevlig tillmötesgående bemött tvekade inte en sekund att köpa soffan ,positive
3074,"själva arbetet tjejerna gjorde var mycket bra utfört men att jag tvingas betala mer än vad kostade varje gång gjorde mig fly förbannad. företaget tvingar mig betala pengar till en tim pott som jag ska kunda använda vid ett senare tillfälle. jag måste då få ihop tillräckligt många timmar för att få en ""extra"" städning gjord. detta binder upp mig så att jag inte kan sluta med drotts tjänster när jag vill om jag inte förlora en massa pengar som ligger i deras (min) pott. det gick inte att lägga på dessa timmar/minuter på sin ordinarie städning.  jag kallar detta lurendrejeri! ta bort tim-potten så ska jag höja betyget! tror inte ens det är lagligt att göra såhär? ska prata med konsumentverket nu. ",negative
3075,snabbt hittar man företag som hjälper en med olika projekt. ,positive
3076,bra pris och snabb leverans. kunde inte vara bättre. ,positive
3077,"mitt avsky för detta skitföretag saknar gränser. när jag blev kontaktad av en telefonförsäljare att bli kund hos dem framgick det inte att de avsåg debitera 35 kr (!!!!!) i fakturaavgift de fanskapen. dessutom, om du är bara några dagar sen med att betala fakturan så slinker det inkassokrav direkt pang, eftersom de har ett så snitsigt samarbete med svea inkasso (företagsnamnet står egentligen för ""spetälska in you face!) så nu får man skippa biobesöket den månaden för att man i egenskap av student inte har råd att betala förbannade jävla inkassokrav. folk klagar på tiggare och liknar dem vid ""parasiter"", tro mig folk, det finns mycket större parasiter i detta samhälle, företaget qall och svea inkasso är 2 av dem fanskapen!  jag ser detta som en samhällstjänst att avråda alla från att bli kunder på företaget organisationen, värdelösa jävla parasiter är de!  p.s. nu kommer en företagsrepresentant att ivrigt försvara företaget med att ""du kan ju ansöka om autgiro och därmed slippa betala 35 kr i avgift"". det spelar ingen roll, det ska fan i mig inte kosta 35 kr någonstans nånsin för att betala för en tjänst. det är principiellt regelvidrigt !!!!! ",negative
3078,jag skulle köpa en produkt och råkade se att cdon.com sålde denna produkt.då allt verkade seriöst och ok så bestämde jag mig för att köpa produkten från cdon.com.vid betalning valde jag betalsättet direktbetalning via swedbank.cdon.com drog pengarna direkt.men då inget bekräftelsemejl kom så kontaktade jag cdon.com.de sa att de såg att pengarna dragits men att köpet inte blev registrerat av dem.därmed verkar de inte vilja ta sitt ansvar och sätta tillbaka mina pengar på mitt bank konto utan de bara hänvisar till swedbank.jag har även varit i kontakt med swedbank som också ser detta problem och hoppas att cdon.com återbetalar mina pengar.jag har tyvärr varit tvungen att kontakta cdon.com flera gånger och får då olika förvirrande svar.jag har mejlat cdon.com kopia av konto utdrag samt svar från swedbank.men trots det så återbetalar inte cdon.com mina pengar.sammanlagt 88 kronor.för en deo spray.detta är löjligt enkelt att lösa och göra rätt för sig så konstigt att cdon.com ändå inte verkar vilja det.första och sista gången då cdon.com tyvärr inte verkar vara seriösa.tråkigt. ,negative
3079,"jag har beställt tidigare genom organisationen och andra hemsidor inom koncernen autodoc. det har fungerat bra att beställa, betala och få hem varorna. min senaste beställning har däremot visat företagets rätta ansikte. jag beställde en kupéfläkt till en vw passat. innan jag beställde hade jag originaldelsnumret på den som satt i bilen samt originaldelsnumret från vag-verkstaden för den uppdaterade modell som numera säljs. för att vara på säkra sidan chattade jag med kundtjänsten före beställning så att det verkligen skulle bli rätt modell. kundtjänsten fick både registreringsnummer och chassinummer och efter att de hade kollat med en mekaniker rekommenderade de en billig fläkt som var kompatibel med det oem-nummer som originalfläkten hade. fläkten levererades och jag bytte fläkten själv (en skruv och en kontakt, inte så komplicerat alltså). den nya fläkten blåser luft som den ska men tyvärr fungerar inte bilens ac efter fläktbytet. jag körde därför bilen till verkstad i tron att det behövde fyllas på mer gas. verkstaden konstaterade att felet berodde på att fläkten inte fungerade som den skulle. jag fick även en utskrift av felkoderna. 995:- kostade detta mig. nu började det krångliga. jag kontaktade först organisationen per e-post där jag beskrev problemet och bifogade kopia av verkstadskvittot och felkoderna. jag kontaktade även chattkundtjänsten. svaren jag fick kan sammanfattas i följande punkter: - jag ska på egen bekostnad skicka in fläkten tillsammans med ett antal dokument - om returen följer deras regler och felet godkänns av tillverkaren ska jag få ersättning för produkt, returfrakt och förhoppningsvis verkstadskostnad men garantin gäller inte enligt eu-standard utan endast om tillverkaren anser produkten är defekt. - garantiärendet kommer att ta minst 6 veckor men max 3 månader! så länge kan jag inte köra omkring utan kupéfläkt... - garantin gäller inte om jag själv monterat fläkten! om jag monterat den själv måste jag bifoga ""a diploma or [dokument som intygar] previous working experience"" för att de ska godkänna garantiärendet (så jag inte är en klåpare som monterat den fel). va?! alltså gäller inte garantin i mitt fall då jag saknar diploma eller yrkeserfarenhet som bilmekaniker! kommunikationen med organisationen har varit synnerligen märklig. det känns som att de har ett system med att skicka standardsvar som gör att folk ska tröttna och strunta i att göra garantireturer. vid ett tillfälle kom ett mail om att jag skulle skicka in den defekta varan enligt deras regler. en minut senare kom ett annat mail med bl a texten ""vi bekräftar härmed mottagandet av den felaktiga varan"". eh, ena minuten skulle jag skicka in varan, nästa minut har de redan tagit emot den... jag mailade tillbaka och frågade om jag skulle skicka in varan trots att de mailat att de bekräftat att de tagit emot varan. jag frågade även hur lång tid de trodde att garantiärendet skulle ta eftersom upp till tre månader är väldigt lång tid. svaret kom någon dag senare i form av ytterligare ett standardsvar om åberopande av garanti och hur jag ska returnera varan. inget svar på just mina två frågor alltså. slutsats: om man får en felfri vara fungerar det att beställa från organisationen (och dess syskonsidor) men efter att ha behövt kontakta dem i garantiärende kan betyget inte bli annat än 1 stjärna. ps. jag har försökt nå dem per telefon också. efter ca 20 minuters kö avslutade de mitt samtal per automatik... ds. nicholas johansson från autodocs huvudkontor i berlin har både mailat och ringt för att jag skrivit ovanstående negativa omdöme om företaget. han skriver bl a att ""nöjda och yttranden från våra kunder är mycket viktigt för oss. därför vill vi att lösa det här problemet: vi skulle vilja ha en nöjd kund: vi kommer att göra allt för att visa att vi är ett seriöst företag, och att vi verkligen bryr oss om dig !!!"" (skickat 2016-08-31 och återutsänt 2016-09-06) enligt nicholas (per telefon 2016-09-09) beror allt på missförstånd och på att enskilda medarbetare kanske gett felaktiga besked som företaget inte kan ta ansvar för. de är en stor koncern som inte kan ha koll på allt som enskilda medarbetare svarar och därför är trustpilot till hjälp så att ansvariga får veta när kunder är missnöjda och då kunna ge möjlighet att göra kunderna nöjda. nicholas har under telefonsamtalet meddelat muntligt att kunden alltid har garanti på produkterna från dem även om man monterar själv. tiden för att behandla garantiärenden är inte ""från sex till åtta veckor, ibland det tar längre tid, cirka tre månader"" (som jag meddelades 2016-06-18 och 2016-06-21) utan den är max sex veckor. den information jag fått av två olika handläggare på först svenska och sedan engelska är inget företaget står bakom eller som han känner till. i pdf på drive.google.com /open?id=0b8y-gvts60p-ejd3ru1rvkpjuue finns underlag i form av den kommunikation med kundtjänst som ligger till grund för mitt omdöme. se primärt gulmarkerad text. observera att autodocs medarbetares efternamn samt mina egna person- och kunduppgifter raderats före publicering. denna uppdatering har skrivits för att meddela företagets vilja att få en nöjd kund, meddela företagets dementerande av den felaktiga information jag baserat mitt omdöme på och slutligen för att visa underlag för de påståenden jag gjort i mitt omdöme. ",negative
3080,"har handlat av er vid tre tillfällen. tröjorna håller hög kvalitet, priset är bra och er kundtjänst är mycket hjälpsamma. tycker dock att ni ska bestämma er för vilket märke/modell på tröjor ni ska sälja och hålla er till det. i nuläget vet man inte vad man får och hur varorna passar. det blir lite av ett lotteri. har vid två tillfällen fått olika märken vid samma leverans med olika passform som resultat. ",neutral
3081,bästa priser är väl till nordamerika och asien.  inom europa känns orimligt dyrt. bra service och man får även kaffe fortfarande! bra att uppgradera på bonuspoäng. ,positive
3082,en bra företag med goda kvalitet ,positive
3083,effektiva men lite slarviga - måste vara tydliga med instruktionerna till dem ,neutral
3084,mycket snabb hantering och leverans av order.detta trots att varan ej var lager förd. me like :-) ,positive
3085,"bra, men bra! inte dåligt. ",positive
3086,"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
3087,snabb leverans. oerhört kunnig personal. underbart bemötande. ,positive
3088,"allt bemötande bra, trevlig och kunnig kille som kom, men åt helve för dyrt för 40 min jobb, och tydligen var det subventionerat via rotavdrag, men mycket beroende att jag har en fru som inte använder fläkten och därför kändes uppdraget som helt onödigt, men det var ju vårt eget fel att inte hajade detta förväg.  //dick w ",neutral
3089,"helt oacceptabelt företag då de ej svarar på mail trots ihärdiga försök att komma i kontakt med deras ""kundtjänst"".. jag vill varna för att handla hos vivamondo då det också är väldigt osäkert om varan du beställt är äkta vara. att de får lov att fortsätta bedriva handel är märkligt då man läser hur många som blivit drabbade av deras sätt att möta kunden. de marknadsför sig som ett svenskt företag men har sitt säte i hong kong? har ej fått vara som beställdes i dec-14, ej heller svar. mycket märkligt att de helt plötsligt bara får positiva omdömen här.. undrar vem som skriver dom.. ",negative
3090,välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
3091,"bra passform, bra tyg. halvdålig krage med för korta kragvingar. alldeles för mycket tyg på dubbelmanschetten vilket gör att den fastnar under kavajärmen hela tiden. kommer undersöka om detta går att ändra innan jag beställer igen. ",neutral
3092,"i tid, trevliga och utförde ett bra jobb. jag är nöjd. ",positive
3093,bra! men kunde vara ännu bättre. 👍🏻 ,neutral
3094,"snabb leverans,  lätt att beställa. ",positive
3095,blev magsjuk efter att ha ätit middag på restaurangen. ,negative
3096,svarar mycket snabbt på frågor. hjälpsamma och bra leveranstider. ,positive
3097,inget ställe som jag kommer rekommendera ,negative
3098,finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
3099,beställde blikerslampor som enligt bilden ska vara silvriga. det jag får hem är inte i närheten av produktbeskrivbingen. vilseledande och falsk marknadsföring. ,negative
3100,jag har haft ett års medlemskap. det var helt ok. ,neutral
3101,upptäckte efter jag beställt en terassvärmare att samma vara såldes för 350:- mindre i en lokal butik :( ,negative
3102,"trademax är riktigt oseriösa!  skulle beställa ett spabad och solsäng i början på juni när dom hade 10% kampanj. badet var slut och skulle komma åter i lager i aug. när det sen visar sig att man ska betala dryga 55 tusen vid beställning, långt innan varorna levererats så fullföljde inte jag beställningen. blir uppringd någon dag senare av en säljare. där dom frågar om det var något som gick fel. jag svarade att jag vill inte betala så mycket pengar i förskott och ändå behöva vänta på badkaret i ett par mån. blir då erbjuden att betala en delsumma i förskott och resten på faktura efter varorna kommit, blir även erbjuden ytterligare 1000 kr i rabatt. sagt och gjort, varorna skulle levereras i början på augusti. i mitten på september får jag spabadet. någon vecka senare kommer fakturan, där man inte tagit med dom 10% jag vart lovad och solsängen hade inte levererats. ringer då upp klarna som sköter fakturering osv åt trademax och meddelar att jag inte fått allt jag beställt. dom ""fryser"" då fakturan tills jag fått alla mina varor. det tar någon månad sedan kommer en ny faktura. tar åter igen kontakt med klarna och förklarar att fakturan inte stämmer, dels har jag inte fått allt jag beställt och att mina 10% rabatt inte är med. klarna vidarebefordar allt till trademax. har telefonkontakt och mailkontakt med bl.a. skärmdumpar på vad som är beställt och har sagts ett par vändor. klarna svarar på samma sätt varje gång genom att skicka en felaktig faktura men aldrig en kommentar om mina mail eller samtal. precis som att de varken läst eller hört något jag har sagt eller visat dem. i december ringer jag till trademax och pratar med dem. där jag förklarar att fakturan är felaktig och jag inte fått allt jag beställt. där jag även informerar om att jag inte längre är intresserad av solsäng som inte kommit och att jag inte längre vill ha det förbaskade spabadet. får då till svar att personen i fråga inte har den befogenheten att ""göra"" något åt fakturan osv men hon ska lämna över detta till sin chef roger som ska kontakta mig. idag, två veckor senare kommer en inkasso faktura. ( ingen ""chef"" roger har kontaktat mig ännu) ringer upp trademax igen, första tjejen jag pratar med lägger på luren när hon fått personnummer och ser ärendet. ringer upp igen, den andra jag pratar med lyssnar och förstår att det inte gått rätt till (trots att jag vid det tillfället var riktigt arg) även hon lämnar ärendet vidare till sin ""chef"" blir sedan uppringd av trademax, denna person vill få bakgrunds fakta vilket denna person får. informerar om att jag inte längre vill ha spabadet, får till svar att så funkar det inte, eftersom det är använt. denna person informerar mig att det är hans chef roger som har sista ordet men att jag självklart ska få mina 10% som var lovat från början samt dom 1000 kr som var sagt samt ytterligare någon form av kompensation. blir sedan uppringd av ""chefen"" roger där han informerar mig om att jag får kort och gott välja mellan 10% rabatt eller 1000 kr rabatt. när jag säger att detta är åt helvete fel så kontrar han bara med att personen jag pratade med i somras inte har befogenhet att ge rabatter. jag undrar då om detta är mitt problem?, han svarar att det är ju du som sitter hos inkasso! (tack vare dig ja) påtalar igen att detta är helt befängt. där på följer någon minut med att vi skriker på varandra. sen väljer jag att avsluta samtalet!  med detta sagt så handla aldrig hos trademax om du inte får faktura efter att alla dina varor anlänt. samt ha all kontakt via mail så du har lite att falla tillbaka på. om det nu ens hjälper. och du roger (chefen) du är nog utan tvekan den sämsta personen någonsin att sitta där du sitter. att skrika och bete sig som en idiot det gör man inte i din sits! om inte det är trademaxs policy vill säga för då har du hamnat helt rätt. handla aldrig hos skojarna trademax!!! ",negative
3103,det har gått mycket smidigt att kontakta och diskutera våra problem med företaget. efter överenskommelse så kom de till platsen tidigt och arbetade effektivt och som proffs. ,positive
3104,"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
3105,"lunds stadsnät, sedemera perspektivbredband var de enda som ville lägga ned arbete på att ordna bredband till oss i stångby utanför lund i tidernas begynnelse. jag har inte haft anledning att byta leverantör sedan dess då både service och priser är fullt jämförbara med de stora aktörerna. jag tycker att den lokala förankringen fortfarande märks i en mycket positiv bemärkelse! ",positive
3106,"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
3107,jag avbokade... fixa så att de som avbokar slipper få detta mejl. tack. ,negative
3108,bra men städning av badrum kunde varit noggrannare. ,positive
3109,bra komponerad meny till ett bra pris spar tid för min familj och tar oss bort från falukorvsträsket ,positive
3110,det tar fyra dagar för dhl att leverera ett paket ifrån västerås till stockholm. det tog fyra dagar för royal mail att leverera ett paket ifrån liverpool till stockholm.. ,negative
3111,"qall har ringt och sålt ett abbonemang till min 75-årige far trots att han har nix-telefon och aldrig varit kund hos qall tidigare. han fick en första räkning på 580kr trots att man sa att det skulle kosta 159kr/månad+en startavgift på 199kr viket i min miniräknare blir 358kr, inte 580kr menmen det tillkom tydligen lite extra... vi har begärt att utnyttja ångerrätten/öppet köp innan abbonemanget skulle träda i kraft i mail till qall för att säga upp abbonemanget som dessutom är skickad till min mor trots att qall aldrig ens har pratat med henne vilket väl knappast kan vara godkännt? vi avvaktade svar om uppsägningen men tvingades betala den första räkningen då ett kravbrev kom redan efter 3 dagar med 50kr påminnelseavgift utöver de 580kr som räkningen var på då vi betalade dessa 630kr totalt. vi fick två mailsvar från qall den 2 april samt senast den 10 april där man då skrev citat: ""hej, tack för ert mail, givetvis skall ni få hjälp. för bästa hjälp med detta, har jag lagt ärendet vidare till vår abonnemangsavdelning som kommer att kontakta er för en lösning."" -slut citat. detta senaste var som sagt den 10/4 2012 men ännu har vi inte hört någonting ikväll den 19/4 och ännu en månadsräkning har kommit som enligt uppgift nu skulle kosta 159kr enligt qalls försäljare men fakturan är ändå på 278kr då man ""glömde"" att ange att 159kr i månaden inte inkluderade momsen som man borde veta självklart ska uppges inkl moms för privatpersoner! utöver detta tillkommer diverse kostnader varpå telefonräkningen blir dyrare än den tidigare varit med tele2 trots att man påstod att det skulle bli billigare... bindningstiden är dessutom 2 år för det fasta och 3 år för mobilabbonemanget men det sistnämna har inte trätt i kraft ännu pga bindningstiden hos telia ännu inte gått ut och vi har redan sagt att vi inte heller vill ha detta och att qall inte behöver skicka de papper de sa att vi skulle skriva på om detta redan den 31/3 men ändå fick vi dessa papper i går den 18/4 tre veckor efter ""orderdatum"" som står på pappren...  hoppas på ett svar från qall om ni är så seriösa som ni utger er för och att ni respekterar lagen om ångerrätt och att uppsägningarna träder i kraft av båda dessa abbonemang utan fler räkningar!  det återstår att se hur detta löser sig men hitills är vi långt i från imponerade av qall:s kundhantering samt kryphål och oseriösa tillvägagångssätt.  //familjen nils jonsson. ",negative
3112,jag har tyvärr en gång då jag inte orkade med tjatet i telefon medgivit till att få hem nyckelbrickor. några brickor har jag inte sett till men deras faktura återkommer troget.. de säger att de skickar ut brev i god tid för att du ska kunna säga upp avtal men det är bara fakturan som dyker upp här. nu har de även skickat faktura på nån annan tjänst som jag absolut inte har medgivit till! hur kan ni bara göra så och lura folk?? får ju inga svar och kan inte komma fram via telefon så hur ska man kunna säga upp nått????? ,negative
3113,post nord som skulle leverera och kan inte ens det.. totalt värdelöst.. bythjul borde säga upp avtalet med dom tycker jag.. ,neutral
3114,jag har boxer tv och mycket nöjd med service och utbud. ,positive
3115,kommer inte använda igen ,negative
3116,"fick fel starpaket och dessutom sedan fel åldersgrupp trots att jag fyllt i rätt, min dotter var då 5-6 månader men vi fick ett paket för en treåring.. men när det väl blivit rätt är vi nöjda med bokpaketen. ",neutral
3117,"snabb och bra leverans! hemsidan är ej anpassad för surfplattor (android). beställde med posten som budfirma, skickades ändå med ups, vilket försvårar uthämtningen. ",positive
3118,jag blev mycket nöjd med min bokning.tack ,positive
3119,"beställde barcelona fåtöljer 4st. skulle vara semi aniline skinn, men så är inte fallet utan vissa delar är fejkskinn. organisationen har inte ändrat skrift på sin hemsida gällande fåtöljerna trots att de är medvetna om problemet. wigor.se vill erbjuda 2000kr i kompensation. deras andra fåtöljer kostar 1000kr mindre i samma material och heter monaco. skinnet är kontrollerat på severins möbler i halmstad och vi tackar för deras expertis. ",negative
3120,allt funkade hur smidigt som helst. bra personer att prata med! och fina produkter! ,positive
3121,"ingen speciell upplevelse. beställde min vara för ca 5 veckor sedan har inte hört någonting från er, ingen status uppdatering ",neutral
3122,mycket nöjd! bra och snabbt svar från kundservice. grym kvalité på varan! ,positive
3123,"beställde skor och en klänning på nelly, fick fel storlek och har skickat tillbaka. fick mail om att varorna kommit fram till nelly igen och att jag skulle få rätt storlek. har också redan betalt dem. nu har jag väntat i 2 månader på mina varor snart. börjar bli kallt om fötterna och skulle viljat haft mina skor för ett bra tag sen. ",negative
3124,i stort sett aldrig några avbrott eller längre väntan vid surf och telefoni. superbt bemötande av personal. ,positive
3125,"fick inte på långa vägar det guldpris som angavs på hemsidan. en av anledningar till detta var att volymen inte var tillräcklig för bättre pris, framgår inte av hemsidan att olika pris kan förekomma pga inskickade gram, inte heller avgiften på 49 kr. ",negative
3126,"extremt svårt att retunera verkar det som (inte lyckats än, då ni inte svarar i er växel) ",negative
3127,sänkt nedladdningsgränsen till nu 50 gb per månad från förut obegränsat. ockerpriser om man vill köpa till mer surf. undvik ! ,negative
3128,"bemötandet var kyligt, jag kommer aldrig mer anlita dessa. de gjorde inte sitt jobb men tog fullt betalt i alla fall. de var dessutom sena, vi hade bestämt klockan 7 men en person kommer kl 9 och resten en timma senare, vilket resulterade i att arbetet inte blev utfört som det var sagt. ",negative
3129,"hovmästaren, var väldigt trevlig. resten var förvirrade. maten ok, men inte värt priset. ",neutral
3130,"detta har inträffat flera gånger , riktigt jäkla dåligt. skulle aldrig rekomendera detta företag alls. ",negative
3131,"jag är så nöjd med mitt köp, mycket bra pris jämfört med de andra hemsidorna jag kollade på. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
3132,är inne varje dag på blocket och kikar efter fynd! ,positive
3133,"att kontakta comhem kan ibland vara som känt mycket svårt  jobbigt kan ta sin hmm lilla tid där man får ha gott om tid och god tålamod när comhem krånglar har ""tekniska - problem"" har jag som s.o.s nödlösning tele2 4g bredband. ",negative
3134,"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
3135,"fint sortiment, snabb leverans och fraktfritt! ",positive
3136,jag har anlitat organisationen för städning och inte inköpt varor eller andra tjänster. mina erfarenheter har motsvarat de förväntningar som jag haft. ,neutral
3137,i allmänhet snabb leverans och bra valmöjligheter för utlämningsställen etc. däremot stör det mig oerhört att vid köp belastas kontot direkt även om varorna inte skickas direkt och räntan på kontot är alldeles för hög. sen när man returnerar varor av olika skäl tar returprocessen på tok för lång tid innan den registrerats vilket gör att det dröjer lång tid innan kontot reglerats och man får i princip betala ränta för varor man returnerar första månaden. betalar man istället med kort är returavgiften högre! (som straff då för att man inte valt konto?) har varit kund länge men tycker det är dags att ni hänger med i tiden och har fri frakt och returfrakt samt sänker kontoräntan rejält och inte håller på i evigheter och behandlar returer. hur svårt kan det vara? annars stort sortiment och ofta olika rabatterbjudanden. men många märkesvaror är överprisade hos ellos så man får ha lite koll. ,neutral
3138,ta för fan alltid kvitto. har flera gånger råkat ut för saltade priser. ,negative
3139,lätt o överskådligt! ,positive
3140,"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
3141,ni måste skicka de så fort ,negative
3142,"bra och alert personal , ok mat , lite halvtrista lokaler ",positive
3143,beställde en säng som vi är jätte nöjda med. bra service och snabb leverans. dock tycker jag de var dåligt att man inte fick veta förän paketet var levererat om man fick bärhjälp eller inte. ringde o frågade men hon kunde inte svara på de med tänker på att det var posten som levererade. utan man fick fråga när lastbilen kom. jag som är liten och klen o mamma ledig hade tur att sambon kände han i lastbilen annars hade han egentligen inte tid till att hjälpa till o nu för tiden vill man inte ha sitt paket ute. annars super nöjd :) ,positive
3144,rätt ointresserad personal. mat ok men inget speciellt ,neutral
3145,beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
3146,lätt att beställa och leveransen kom inom de 3-5 dagar som den skulle. låt hoppas att betyget gäller även om produkten skulle krångla i framtiden. ,positive
3147,"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
3148,"jag har betalat extra för en express leverans. enligt spårningssidan hade mitt paket legat på leveranskontoret i ett dygn utan att något försök till leverans hade gjorts. sedan dök informationen upp om misslyckad leverans då jag inte var hemma. saken är att paketet skulle leverans till dhl:s service point och den är väl alltid ""hemma"" kl. 14 vanlig vardag. dåligt med sådana lögner! nästa gång är det ups som gäller. de ljuger åtminstone inte och det tar lika lång tid att få paket med deras billiga standardleverans som med dhl:s s.k. expressleverans. mycket besviken, framförallt på lögnen! ",negative
3149,"spenderade en halv dag på att googla wegot innan vi vågade beställa från dom. kändes skumt på något vis... efter beställning tog det 5 dagar att få schäslongen levererad, och det är ju helt klart godkänt. har inget att klaga på och vi kan absolut tänka oss att handla från dom igen. ",positive
3150,dyrt och skittigt! ,negative
3151,"min fru blev övertalad att köpa detta för ett års sen. vi har inte använt tjänsten, och nu kome en faktura på ytterligare ett år. ringde och sa att vi inte vill ha detta. fick svar att vi måste säga upp abonnemanget 1 månad innan nytt år. faktura kom 3 veckor innan nytt år. har faxat och mailat och klagat på detta men inte fått svar. är detta något cayman islands företag? ",negative
3152,"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
3153,snabb leverans ända fram till dörren. jättenöjd. ,positive
3154,man behöver vara frisk och stark för att orka utnyttja en försäkring här. arn.se är bra pepp. ,negative
3155,"bra support hela vägen, både före, under och efter installation. ",positive
3156,"allt rullar på, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra täckning (i telias nät). dom har inte kundtjänst via telefon, men det vet man ju när man tecknar ett abonnemang (annars är det man själv som läst på dåligt). har haft i ett par år och kan absolut rekommenderas! ",positive
3157,"hej jag har pratat med säljare jag vill teckna 100/10  gb breadband ,  vi kommer överens med säljare , och jag sa till säljare skicka bekräftelse till min e-mail men han skickat inte , after 2 månad ringer annan säljare vill att jag tekna tv och säger till mig dags läge jag har 50 / 10 gb breadband , jag ringer comhem och berätter jag skulle ha 100/10 gb breadband , men dom säger tyvärr här säljaren antekcnat 50/10 gb och tyvärr går inte ångra  , helvete comhem eran säljare som antecknat fel vad ska kunden göra jätte dåligt service och lita aldrig till säljare ",negative
3158,okej leveranstid men jag hade gärna sett svensktalande eller skandinaviskt talande personer i kundtjänst. om inte annat att det borde stå att detta inte är ett svenskt företag. ,neutral
3159,besökt timmermans ett halvdussin gånger . trevligt och prisvärt ,positive
3160,jag beställde mina varor och betalade i november 2014. jag har fortfarande inte fått dem och har upprepade gånger försökt kontakta dem utan resultat. de skickar fortfarande ut mail och försöker sälja produkter och lura kunder. handla inte av dem. ,negative
3161,mycket bra frukost! rekommenderar att gå dit en vardagsmorgon om man har möjlighet. lugnt och trevligt i fin miljö! ,positive
3162,fönsterputs ut- och invändig. utmärkt utfört! ,positive
3163,"jag va där förra veckan i onsdag och såld min bil, jag va otroligt nöjd med priset som jag fick, från början va jag lite osäkert , men nu kan jag säger till er som är rädda, det behöver ni inte vara allt går snabbt och enkel, pengar kommer till mitt konto efter 3 dagar. priset för mig va mycket högre än kvd, plus de tar ingen avgifter. ",positive
3164,"beställde kl 10 imorse, fick mejl nån timme därefter att paketet var påväg! kanon på alla sätt å vis! edit: hämtade ut paketet 24 timmar efter beställning! :) ",positive
3165,när jag fem dagar efter utlovad leverans sökte vart min order hade tagit vägen så fick jag beskedet att de skulle kanske komma till ert lagret om någon dag. varför meddelar man då ett felaktig leveransbesked. jag hade då kunnat avbeställa och köpa på annat håll. /sven ,negative
3166,"jag hittade kontakter i telefonen som inte var mina. ringde till kontakten som stod som en ikon på skärmen. hon hade lämnat tillbaka telefonen till elgiganten för drygt ett år sedan. först var elgiganten medgörliga och skulle ge mig ett skal som plåster på såren men sen såg de att telefonen kostar 400 kr mer än när jag köpte den och frågade om jag hade köpt den som rabatterad eller begagnad.. jag bad dem ringa till kontakten i telefonen men de började babbla om serienr som de följer från fabriken och att telefonen bara har sålts en gång. de påstod nästan rakt ut att jag ljög. försäljaren blev riktigt otrevlig, kroppshållningen ändrades från fjäskande till fientlig. aldrig mer elgiganten för mig.. jag hade tänkt reklamera telefonen eftersom samtalen ofta bröts och jag trodde att den var ett måndagsexemplar men så såg jag kontakterna som inte var mina. jag fick en (ny) telefon, den enda som fanns så nu undrar jag om den är ny. varför hade de bara en telefon kvar. jag och min sambo har varit där flera ggr för att köpa telefon men de har aldrig haft någon på lager. man börjar ju undra om de väntar in gamla telefoner som de säljer som nya. ",negative
3167,"ger verkligen utlovad hastighet, åtminstone över fiber. verkligen prisvärt jämfört med andra (stora) operatörer och dessutom mycket kunnig kundservice. ytterst sällan driftavbrott. ",positive
3168,"jag är väldigt nöjd med jajja så här långt. jag har tidigare skött sökoptimeringen själv, men har inte längre vare sig tid  eller teknisk kompetens att ligga i framkant. joakim halvarsson har dessutom varit otroligt hjälpsam, och hjälpt till när jag själv stött på tekniska utmaningar kring min hemsida. precis så vill jag ha det: en hjälpande hand som rycker in där jag själv kör fast. ur den aspekten så tror jag det här samarbetet ut att bli både lyckat och långvarigt!  eric löwenthal / ståuppkomiker www.standup.se ",positive
3169,nöjd och glad ,positive
3170,outdoor är en bra affär med kunnig perssonal och bra service ,positive
3171,fantastisk god mat (gick på servitrisens rekommendation ) i trevlig miljö . hit vill jag gå igen! ,positive
3172,inga problem med beställningen ,positive
3173,"se upp med detta företag, då man endast försöker lura till sig kunder. ångerrätt är något de inte tillämpar och ett mycket otrevligt bemötande har dom. lägg på luren när de ringer, för det gör dom även om du är nix:ad. ",negative
3174,mycket dåligt att inte kunna leverera en enkel beställning. det har nu gått 9 dagar efter beställning och inga varor har skickats. inget meddelande har vi fått heller.de svarar inte heller på mail. naturligtvis har dom tagit våra pengar direkt vid beställning. ser ut att vara en väldigt oseriös firma. detta är vårt första och absolut sista försök att handla från denna firma. ,negative
3175,billiga och snabb leverans ,positive
3176,"enkelt, snabbt och rätt till ett bra pris, finns inget mer att önska. ",positive
3177,"försökte göra en beställning som inte gick igenom. nästan 3 månader senare får jag varorna tillsända utan avsändare, kvitto och retursedlar. modekungen kräver att jag ska stå för returfrakten. jag returnerar men modekungen hävdar att de inte mottagit varorna och jag krävs på full betalning. ",negative
3178,"köpte för ca 6 veckor sedan en 4k tv från sony som använts som visningsexemplar då modellen var slutsåld i övrigt, dvs. sista exemplaret. istället för rabatt erbjöd de mig att göra en s.k. bildkalibrering som normalt sett kostar 995:-. accepterade erbjudandet då säljaren lovade att inga fel eller skavanker skulle finnas på produkten vid leverans. hämtade tvn dagen efter ordentligt invirad i bubbelplast med tillbehören på sidan av, inga problem tänker jag och litar på säljaren. tog sedan fram den nya tvn efter 6 veckor, som endast stått undanställd under tiden, då jag fick den gamla såld. (den gamla var ca 1,5-2 år gammal från samma elgiganten, hade problem med denna tv också utan att få ordentlig hjälp.) upptäcker efter ett tag att en pixel lyser konstant grönt och är oerhört irriterande vid mörka scener i filmer. åker tillbaka till butiken där det först inte verkar vara något problem att få hjälp tills säljaren dubbelkollar med någon annan i butiken och kommer tillbaka med ett blankt nej. samma historia upprepas på servicecentret dit säljaren skickar mig. på tvn sitter en lapp där de bl.a. bockat av att kontroll utav pixelfel är gjort då det är en tv som en annan kund lämnat tillbaka på öppet köp!? vilket säljaren inte nämnt. bör tilläggas att en trasig pixel bör ha upptäckts vid en bildkalibrering. antagligen har kontrollen utav pixelfel aldrig skett, kanske inte ens bildkalibreringen var gjord fastän jag ''betalat'' för den, eller så upptäcktes felet vid bildkalibreringen men säljaren förväntade sig att kunden, i detta fall jag, var en idiot och inte skulle lägga märke till felet. i värsta fall visste säljaren om felet från början. känner mig enormt diskriminerad som kund fastän att de har en policy på 30 dagars öppet köp, men eftersom att en bildkalibrering skulle göras antog jag dumt nog att inga fel skulle finnas på produkten, samt att de faktiskt framfört att en kontroll utav ev. pixelfel var gjord. ingen yttre påverkan på produkten har tillförts fr.o.m. att produkten hämtades i butik tills att jag packat upp den. hade dessutom planer på att köpa ett kök hos dem men den planen får jag nog tänka om efter denna händelse. i övrigt mycket nöjd med produkten jag köpt, och sonys kundtjänst var betydligt trevligare och mer tillmötesgående. ",negative
3179,forma är väl ett rätt bra gym. har väl rätt bra svettissaker för alla. men jag skulle vilja se ett paass thaiboxning extra per vecka. ronny och jimmy är mycket bra instruktörer. fattas det folk till thaiboxningen som motiverar detta extra pass beror det på att man inte marknadsfört tilräckligt. ,neutral
3180,"fick delar som var trasiga, returnerade dessa och blev lovad pengar tillbaka, ingenting har hänt, de skickar mail och frågar om saker, när de får svar så dyker ett nytt mail upp men någon ny fråga och så fortsätter det... har dessutom försökt att ta bort mig från deras mailutskick men det går inte, rena rama spammailen som kommer hela tiden ",negative
3181,"funkar bra, snabbt levererat och proffsiga. ",positive
3182,vid ett tillfälle glömde jag betala faktura och fick jag en snyggt formulerad påminnelsebrev med vänliga ord -när jag sedan betalade in så fick jag en bekräftelse på mail att betalning kommit dem tillhanda. en gång fick jag fel bok -enda minuset. ,positive
3183,"vi hade från början en hel del specialmått och speciallösningar på skåp vi skulle behöva. alla leverantörer vi övervägde hade antingen nåt som saknades helt, eller hade fel mått. detta gällde även hth. men ett efter ett löstes våra problem, och det visade sig till slut att hth klarade att leverara alla våra specialskåp. trots aningen sen leverans, och ett flertal saknade/trasiga/felaktiga varor, har vi fått oslagbar service av den otroligt hjälpsamme inredaren andreas i borlängebutiken. hans tjänster rekommenderas varmt. köket blev dessutom kanon! ",positive
3184,ja vad ska man säga haft problem med dom 3 gånger så nu ha jag slutat handla där. gjorde retur och får mejl 14dagar senare att dom inte tar emot returen och dom frågar om dom kan skicka tillbaka varan tur jag läste noga för under där med små bokstäver till en fraktkostnad på 29 kr som jag ska betala när jag lagt ut nästan 400 på en retur.. nä dom ska bara ha och ha och när man ber om hjälp  kommer man bara till en sur k..... som inte fått nått de senaste 4 åren... nä hejda cdon :) ,negative
3185,svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
3186,örgryte städ var fantastiska! trots att jag hade strulat till det lite så gjorde de ett fantastiskt jobb och var supertrevliga! stort tack. ,positive
3187,"god mat, vissa missöden men en fantastisk kompensation av krögaren ledde till att det i slutänden blev en riktig toppenkväll! rekommenderar! ",positive
3188,att skydda kunden borde vara a och o för ett företag. bahnhof gör det utmärkt med gratis vpn. ,positive
3189,"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
3190,allt fungerade perfekt. betalade det som stod i bekräftelsemailet ,positive
3191,superservice och vänligt bemötande från början till slut ! ,positive
3192,vår resa skulle ha varit till femstjärnigt hotell som visade sig att vara tvåstjärnigt. efter ca. 10 samtal fick vi samtsl från den lokala agenten som till slut ordnade en fyrtjärnigt hotell för susta fem nätter. det krävdes dock tålamod och att man inte bara gav upp. svenska telefonnummer är tillgänglig väldigt korta stunder 10-12 och 13-15. bemötandet var inte världens bästa. så det betydde två tråkiga semesterdagar av sju. det slutade ändå hyfsat bra eftersom hotellet som vi fick var mycket trevlig. men solfaktor kanske inte vara den resebyrån som man skulle rekommendera till sina kompisar. ,negative
3193,"jag har anlitat örgryte städ för fönstertvätt och är jättenöjd. lätta att kommunicera med, trevligt bemötande och skinande fönster. ",positive
3194,"totalt sönder paket, men det är postnord fel ",negative
3195,jag har inga klagomål för organisationen. har städning varannan vecka och det har fungerat bra. ,neutral
3196,statens järnvägar hade inte överlevt på en fullt konkurrensutsatt marknad mer än några månader. har troligen samlad ihop över en vecka i förseningar under alla mina resor. men när jag kommer gående mot ett x2000 tåg med öppna dörrar och har ögonkontakt med lokföraren så stänger han dörrarna mitt framför ögonen på mig. efter reklamation fick jag reda på att det var mycket viktigt att tåget gick enligt tidtabell så att det inte blev försenat. jag var ju trots allt 30 sekunder för sen... ,negative
3197,"gym som har så mycket att erbjuda till kropp och själ. speciellt yvonne hjälper en med träningen, berättar om olika aktiviteter och vad de har på gång. hon tröttnar aldrig på att visa om och om igen maskinerna. rent, professionel personal, utmärk service, positiv atmosfär och mysigt. jag rekommenderar aktiv kvinna södermalm för alla, gammal som ung. ",positive
3198,"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
3199,"snabb och korrekt leverans, billigare än de flesta andra! ",positive
3200,"kommer aldrig mer att rekommendera snarare tvärtom. första beställningen : 1 av smakerna var korken sönder på när den anlänt till mig , inte detta klagade jag på då jag tyckte leverans var snabb. andra beställningen : beställer 3 nya smaker några dagar inpå , beställningen fick jag lägga om 4 gånger samt ringa kundtjänst för att fullfölja , detta då det var något internt fel med deras lager saldo som gjorde att beställningen inte gick igenom. 1 av dessa 3 smaker är givetvis locket sönder på med. tredje beställningen: 2 smaker och lite filter. får 5 dagar leveranstid , får betala 70 kr i frakt , utöver detta så måste jag vara hemma från jobbet och invänta någon personlig leverans mellan 9.30 - 11.30 på en vardag. ringer och påpekar detta och mitt missnöje , får svaret från kundtjänst att ""jag borde inte valt det billiga alternativet"": så för att summera , jag hade alltså fått betala 70 kr frakt , 2 timmar semester från jobbet , samt totala order priset för att få min beställning efter 5 dagar. utöver detta så har kundtjänsten mage att kommentera att det är snålt att välja deras standard frakt efter 2000 kr spenderade på butiken på 1 vecka. inte ens en tanke på att erbjuda kompensation i ämnet. ",negative
3201,era tips och rekomanationer stämde 100% ,positive
3202,"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
3203,"många böcker har liknande tema och det kan kännas tjatigt. det är mycket ritat och inte så mycket ""riktiga"" bilder på tex djur. det gäller att vara aktiv med sitt abonnemang och avbeställa det man inte vill ha och ändra intervaller det skickas i mm då böckerna skickas automatiskt om man inte gör något. smidigt att avbeställa och ändra i abonnemanget på mina sidor. de flesta böckerna har varit uppskattade. ",positive
3204,"tycker att babykul har bra produkter, dock väldigt dålig service. det gick inte att nå butiken per telefon och jag fick skicka fyra mail innan jag fick svar. väntade på att få min vara levererad i en månad, när jag till slut fick ett svar från babykul var deras ursäkt något tekniskt fel, de trodde att de hade skickat iväg min vara. känns inte kul att vänta så länge när man redan betalat en ganska stor summa. när jag inte fick något svar i början började jag tro att jag blivit blåst, speciellt då det inte gick att ringa, kändes otryggt. när jag väl fick svar ignorerades min fråga hur de hade tänkt att kompensera mig för detta för att behålla mig som kund. väldigt dumt, med tanke på att det kostar mer att få nya kunder än att behålla och värna om de man har! tråkigt att servicen är så dålig. vågar inte köpa något mer på babykul.se. ",negative
3205,"har köpt en vara på whiteaway, fick först fel vara. sedan verkar rätt vara vara slut hos tillverkaren. jag har fått 15 nya sänddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura gått ut från qliro som inte verkar ha någon kvalitetssäkring med whiteaway. följden blir att jag får påminnelseavgifter och räntor. dessa stryks i och för sig när jag mailar och påpekar det orimliga. det tar tid och jag känner inget genuint intresse för min situation utan man tycker att det är jag som skall återkomma eller prata med leverantören. ",negative
3206,snabbt och smidigt ,positive
3207,"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
3208,flytta lagret till sverige så inte det tar så lång tid. ,negative
3209,många av produkterna liknar mios sortiment! ,positive
3210,"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
3211,"tele2 var en gång i tiden ett bra företag.  men, de senaste åren har de med hjälp av the phone house lurat både nya och befintliga kunder till nya sämre avtal. t ex. genom att kryssa i en ruta på avtalet, utan kundes vetskap, som ökar månadskostnaden med 50-200 kr. de jagar folk på stan med eventförsäljare, i hemmet med dörrförsäljare och även via sms, telefon och brev.  om man nu upptäcker att man blivit lurad, inom de två veckorna av ångerrätt, kan det ta extremt lång tid att komma fram till returavdelningen. min uppskattning, efter köplats/kötid, är att de endast har 1 arbetande anställd på den avdelningen. jag kom fram först efter 4 dagar, då var kötiden kortare än min lunchrast.  aldrig tele2 igen! ",negative
3212,"beställde ett par ""armani jeans från zalando i måndags som fortfarande ""bearbetas"" , igår så bestämde jag mig för att beställa ett versace bälte också från zalando som skickades idag, bältet skickades före jeansen hur är det möjligt ens.???  får  en rabattkod på 10% som kompensation kan ni inte komma med något bättre? ",negative
3213,superbra service och jättegod mat. ,positive
3214,jättenöjd med priset! snabb leverans! och riktigt fina sommardäck! ,positive
3215,"enkelt och bra på hemsidan , men tycker leveranstiden är onödigt lång jmf med andra företag.  därav det låg betyget. har i skrivande stund ej fått barn men sett att den sk vara på väg nu äntligen. ",neutral
3216,"är nybliven god man åt en man som är sjuk och lätt att lura. när jag fick alla hans brev och papper så hittade jag en faktura från keycode om spärrtjänst. obs! inte en avisering om avtalsförlängning utan en faktura, utskickad för sent för att hinna bryta avtalet! det visade sig att någon skicklig försäljare inte bara hade lyckats sälja en spärrtjänst, utan också t.ex. hade lyckats att sälja ett virusskydd åt en man som aldrig ägt en dator och en id-spärr åt samma man trots att han inte kan ta krediter pga. betalningsanmärkningar. jag ringde kundtjänst bara för att först vänta i 15 minuter och sedan bli bortkopplad. ringde igen och kom fram faktiskt och bad om att keycode skulle stoppa nästa period av spärrtjänsten, men icke! jag ringde en vecka för sent! det kom inte på fråga att stoppa något avtal och jag fick absolut inte prata med någon ansvarig. mailade två gånger utan att få något svar alls, ringde igen och bad om att få prata med ansvarig. fick höra att det skulle jag inte få och att jag inte kunde räkna med något svar på mina mail?! så fick jag se här att fler fått räkningar utan att få besked om avtalsförlängning. det visste jag inte att man skulle få! tittade igen i posten. det fanns inget! så jag sällar mej till raden av dom som säger att keycode inte är något annat än skojare! är det för att mannen jag är god man åt är lättlurad som keycode nu har skickat en faktura till honom utan att skicka avisering om avtalsförlängning?? hur kan man sova gott när man lurar sjuk a och gamla?! 451 kr är inte mycket för keycode men kan betyda mycket för en som lever på existensminimum. den stora kostnad som keycode skulle få om avtalet bryts var hemlig enligt kundtjänst. skojare!!!! ",negative
3217,"i höstas beställde jag en anorak av märket fjällräven från seuf. pengarna drogs omedelbart från mitt kort och anoraken kom ganska snart. storleken var dock fel varför jag returnerade anoraken med önskan om att byta till storlek s istället. månaderna gick men ingen anorak dök upp och inte heller fick jag mina pengar tillbaka. jag mailade upprepade gånger under dessa månader och till slut fick jag mina pengarna tillbaka. dum som jag var beställde jag en ny likadan anorak (eftersom jag fick se att den var prissänkt), men denna gång i den storlek som jag hade bett om att få byta till. även denna gång drogs pengarna omedelbart och anoraken kom ganska snart. men anoraken jag fick låg inte i någon fjällräven-påse (som den första hade gjort), den var inte ens ihopvikt utan bara nerknölad i seuf-påsen och, värst av allt, det syntes tydligt och klart att den var använd och smutsig. jag kommer aldrig mer att beställa något från detta företag och jag avråder även andra från att göra det. ",negative
3218,"bra hjälp med planering, snygga utställningar, perfekt då man är som jag som vill ta och känna på alla skåp och vitvaror innan jag bestämmer mig. ",positive
3219,snabb leverans och bra bemötande. inget att klaga på kan rekommenderas varmt. ,positive
3220,"jag har handlat för sista gången hos netonnet !! man kan undra hur de tänker om sina missnöjda kunder...det är klart att vi snackar i fikarum...på släktmiddagar...på tågresor...på mässor...om var och varför man handlar ditt eller datt... köpt en mp3 spelare och en digitalkamera av dem...bland annat... men dessa två köp har sänkt netonnet totalt. deras policy att dom skall få tre chanser att ""laga"" en produkt innan den kan bytas eller köpet kan hävas är så...stel... jag jobbar med elektronik och har i dessa två fall talat med felanmälan (vilka inte förstår teknik) och förklarat vad som är problemet...skrivit utökade beskrivningar om hur mp3 spelaren hänger sig...när och hur...att jag återställt den enligt instruktionsbok...anvisningar till servicepersonen hur den ska göra för att felet ska uppstå...nej dom gör bara sin rutinåtgärd och då fungerar den....skicka till kund igen...tills jag slutligen når fram till någon som fattar vad jag talar om...eller med kameran hur den får blå ränder på bilderna fast det inte är möjligt enligt dem...""det står i manualen att det kan bli så vid filmning med kameran""...påpekar deras telefonsupport...ja...men det blir blå ränder när vi tar bilder...efter tre omständiga vändor fram och tillbaka ändrar de sig och erkänner att ""..nämen sedär...det är ju fel på produkterna.."" köp ingenting av netonnet...jag handlar min elektronik av en annan leverantör idag...lite dyrare...oändligt mycket trevligare att göra affärer med men framför allt...dom lyssnar och är kompetenta...agerar direkt och agerar rätt... ",negative
3221,"den moderna designen av sajten gör det mycket enkelt att handla. flertalet betalningsalternativ gör det möjligt att handla även från utlandet, vilket somliga sajter fortfarande inte tillåter. de levererade blommorna är av hög kvalitet. ",positive
3222,"flyttstädningen av min mors lägenhet var slarvig och fick underkänt vid städbesiktningen, det krävdes flera samtal och för att få till en omstädning, vi fick flera olika besked om när städpersonalen skulle komma. vi fick stå och vänta utanför min mors lägenhet ( under arbetstid) och vänta utan att någon kom trots avtalad tid. bedömning: opålitligt vad gäller avtal om tid för städningen, slarvigt genomfört. ",negative
3223,jag har fått ett meddelande om att jag förbrukat 80% av min datamängd. hur stor är den? jag pratade med en handläggare på qall som höjde upp nivån så den skulle räcka till. jag betalar en ganska hög månadskostnad jämfört med andra operatörer som jag  kollat så jag borde ha tillräckligt med datamängd som jag behöver/använder mvh hans ottoson/ekotera consulting ab ,neutral
3224,"mycket bra, service personal maten ",positive
3225,en del krångel och förseningar med resan och dålig information kring vad som hände. ,neutral
3226,har beställt flera gånger och fungerar bra! rekommenderas! ,positive
3227,"bästa internetshoppen för hemelektronik mm. bra priser, grymt snabba leveranser och kundtjänst i världsklass, inget onödigt tjafs och dribblande, fri frakt över 500kr, fri retur, 45 dagars öppet köp, vem matchar det! ",positive
3228,beställde ena dagen och varan kom nästa dag. supersnygg var den också. tack! ,positive
3229,"fantastiskt kunnig personal, snabba och skickliga! rekommenderar dom starkt, jag har hittat min nya favorit :) ",positive
3230,goda erfarenheter av allmänna rörjouren dom gör det man ber dom om och lite till. ,neutral
3231,"jag har fått ett mycket gott bemötande av organisationen, både vid första tillfället och alla andra tillfällen då jag varit i kontakt med dem. jag har städning varannan vecka och har ibland köpt till storstädning samt fönsterputsning. jag brukar bli nöjd, det var ett par tillfällen i början då jag var mindre nöjd efter att den som städat råkat dammsuga upp en hårtuss (som jag hade på en hylla tillsammans med foto, ljus m.m.) från min döda hund. jag hade tur då jag hittade den igen i damsugarpåsen och sedan dess har den fått flytta till en glasask, så att den ligger i tryggt förvar. det har även varit ett tillfälle då man glömt att dammsuga under ett par möbler. vid ett annat senare tillfälle, och då var det inte den personen som vanligtvis städar hos oss, hade man ställt soppåsen på vårt parkettgolv och den hade läckt. som tur var torkade detta upp utan att lämna spår. annars är jag mycket nöjd med städningen, och fönsterputsningen och jag kan inte själv få spishäll, vask och kylskåp så rena som de kan. däremot tycker jag inte om rengöringsprodukterna, de luktar inte särskilt gott. ",positive
3232,"snabb kontakt med kundservice vid behov, välbemötande, bra priser. är väldigt nöjd. ",positive
3233,"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
3234,com hem´s kundtjänst är bedrövlig! helt omöjligt att få dem att göra något korrekt utan man måste alltid ringa 10 gånger innan allt är klart och vänta i telefonkö hela tiden. ,negative
3235,observera den höga avgiften som inte är helt tydlig i jämförelse med guldpris. ,negative
3236,något har uppenbarligen hänt sedan de andra omdömena för nu får man varken svar på mail eller på telefon. har väntat på mina saker nu i en månad och inget har hänt. funderar på att polisanmäla. ,negative
3237,"abonnemanget fungerar klockrent, fakturorna är tydliga och de har e-fakturering. så på det stora hela är jag nöjd 99% av tiden. men jag kommer att byta leverantör iaf enbart pga deras såkallade ""support"" endast chatt eller mail? jag har listat ut varför... personalen verkar vara en bund ungdomar som knappt har flyttat hemifrån och har ingen erfarenhet förutom det som stirrar tillbaka på dem från skärmen. försök inte ens att förklara något eller fråga efter saker som inte finns under faq eller står skrivet i klartext i något avtal. de är som papegojor som direkt när de inte vet vad de skall säga repeterar något som de redan har sagt och det är inte ens säkert att det har med frågeställningen att göra. de kan inte heller svara med raka svar eller på det som man faktiskt frågar om. fruktansvärt dåligt alla ggr som jag har varit tvingad att ha med dem att göra! telia/halebop - er kundtjänst är kass! inse att era produkter är likadana som alla andras. vill ni behålla er kundstock? satsa på er personal och ge dem en utbildning i form av social kompetens. ",negative
3238,"lite problem innan början, men nu börjar de bli lite lättare.. ",positive
3239,"rekomenderas starkt! bra service och leverans framtill dörren! supernöjd med vagnen! enda minuset var att det tog längre tid än vad som utlovades, men det kan inte räknas i detta fall..även snabbt svar via mejl med lite bättre bilder på vagnen! super! ",positive
3240,bra service men dyrt............. ,negative
3241,positivt att ni alltid svarade direkt i telefon när man ringde. negativt att ni inte hade kunskap om det abonnemang ni sålde till mig med massor av trassel som resultat. ,negative
3242,"det var snabb leverans, inga problem med varan, sjukt häftiga t-shirts och det strulade inte alls på något sätt :d ",positive
3243,"jag beställde ett par hörlurar, och valde hämtning på varuhuset. jag fick bekräftelse tre dagar efter att det bara var att hämta hörlurarna. när jag frågade i infokassan, fick jag svaret att de finns inte i affären så jag kunde inte köpa hörlurarna, för de fanns inte i hela sverige.... besviken gick jag runt i affären och tittade efter ett par nya jag kunde köpa. döm om min förvåning så hängde ett paket av samma märke, men det såg ut at de hade varit öppnade. då jag gick till kassan frågade jag lite lurigt om ni var säkra på att de inte hade kvar några styck, men då svarade tjejen i kassan ganska surt ""men sa jag inte till dig att det inte finns kvar??? "" -då tog jag fram paketet och la det framför henne, jag såg i hennes ansikte att hon skämdes ganska mycket. ""det blev ett fel här, kanske"", sa hon. jag frågade också om det var en retur produkt, sedan den var öppnad innan, men hon forsäkrade att det var säkert någon i lagret som har kollat att inte något saknades i paketet(?).... och så sa hon att hade det varit ett returprodukt så had ddet varit nedsatt pris och information om detta (men när jag kom hem, öppnade jag den forsiktigt, som många vet så är vissa förpackningar är svårt att öppna utan att det kan gå sönder) och i paketet fanns hörlurar, garantipapper och bara 1(!) s.k. ""hörlurspluppar"" på in-ear-lurarna, enligt paketet skulle det finnas 3 par!, och i tiägg ramlade det ut lite gamla öronvax!! av en annan kund. så någon/några har lämnat tillbaka luraranrna, och mm personal ljög mig  i  ögonen att det inte var ett returex, för da hade det varit nedsatt pris...eller helt enkelt glömt att ta ned två par ""hörlurspluppar""... jag hoppas värkligen inte att reapriset 199 kronor var för att bli av med kasserade produkter. jag har varit med om många märkliga ock dårliga saker med media markt-lureri. det bästa för både oss kunder och bransjen i helhet  hade  varit att lägga ner och sälja något annat som inte handlar om kvalitet ",negative
3244,bra bemötande av allinc. bra boende på gran hotell la hacienda ,positive
3245,"vällagad god mat, hemtrevligt och trevlig service ",positive
3246,"uselt på alla sätt, i synnerhet hotellet standarden och servicen. brukar inte klaga men det här var under all kritik ",negative
3247,"väntade länge på att få dörren vi köpt installerad. flera avbokningar gjordes samma dag, utan vare sig ursäkt eller förklaring. fakturan var på 1000kr mer är överenskommet pris, och dörrbolaget ville inte rätta fakturan. all erfarenhet med dörrbolaget har varit dålig, servicen usel och dom har inte hållit vad dom lovat en enda gång. avråder från att handla dörrbolaget. ",negative
3248,beställde ett egendesignat iphone4 skal den 7 juli. sen dess har jag förgäves försökt kontakta sales utan att lyckas. varesig skype eller mail. jag vill bara veta om det någonsin kommer ett skal  eller om jag måste göra om beställningen hos en seriös firma istället. ,negative
3249,en säker leverantör som vet vad som krävs för en positiv näthandel. ,positive
3250,"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
3251,"produkten som ni har skickat till mig är en billigt kopia från kina, o ni e så fräcka att ni inte svara ens när man vill you. 17850ddf-3a84-4785-807a-c900d8e6665dnå er, aldrig mer kommer jag göra affär med er o förresten jag själv är företagare o så här beter man sig inte mot sina kunder eller konsumenten!! ",negative
3252,rensning av im-kanaler.  företaget kom exakt på aviserad tidpunkt och det verkade göre ett snabbt och effektivt jobb. ,positive
3253,"usel service. trots upprepad begäran om att de ska ta bort vårt företag ur sitt register och sluta ringa, ringer de om och om igen. vi är med i nix-registret, och ändå ringer de och tjatar. dåligt bemötande till kunder de önskar få, och därmed naturligtvis ännu sämre rykte och ännu mindre chans att få just de kunderna de ringer. ",negative
3254,allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
3255,snabbt och bra på alla sätt! ,positive
3256,maten var mycket bra. litet rum. bra parkering. låg lite utanför centrum. ,positive
3257,"bemötandet var bra. jag hade en månatlig avgift som betalades med autogiro. jag fick nästan alltid hjälp de gånger jag behövde det. enda klagomålet jag har är når jag sa upp träningen pga av ekonomiska problem, så ville de ha en månads uppsägning, vilket är löjligt och bara ett sätt att krama ur mer pengar!! detta drar ner betyget rejält och jag tvekar att rekommendera gymet. ",negative
3258,helt enkelt utmärkt ,positive
3259,bra webshop med snabb och korrekt leverans. dessutom bra produkter! ,positive
3260,"vårt hus låg endast ute i ca 30 dagar innan affären var klar, i ett mindre attraktivt område är detta imponerande. tror helt klart att det var tackvare företagsidén att låta ägaren hålla i visningar och budgivning. vi är riktigt nöjda! ",positive
3261,tyvärr så har ellos ganska många produkter av undermålig kvalitet. det har därför förekommit en hel del reklamationer. det är aldrig några problem och samtliga reklamtioner har gått igenom. ,positive
3262,jag har hitintills upplevt bra service och snabba leveranser. bra kvalitet på produkterna. ,positive
3263,bra bra bra bra bra bra bra bra ,neutral
3264,"barnvagnen vi köpte var billig i jämförelse med andra inköpsställen och leveransen var snabb. det enda som gör att vi inte ger en femma i betyg är att vi inte fick med något tackbrev, eller liknande, i paketet. det hade varit trevligt och proffsigt att få ett ""tack för att du handlar hos oss""-brev, det hade stärkt den goda känslan. nu kom det istället endast ett paket, ingen kommunikation från barnvagnslagret. ",positive
3265,handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
3266,"bra på alla sätt, men för dyrt för en medel svensson. billigare priser skulle bidra till fler som tränar hos er ",positive
3267,"blev placerade i källaren utan att få veta det innan, väl hög musik för att kunna prata i stort sällskap. maten var ok ",neutral
3268,köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
3269,"tog tid innan varan kom, tyvärr blev det senare retur. skrev till företaget fick svar snabbt på första mailet men inte de andra. skickade tillbaka varan och hoppas att det blev rätt. fick nämligen inget svar där hur jag skulle gå tillväga. ",neutral
3270,"vi kommer enbart att beställa från den här hemsidan i fortsättningen, annorlunda jätteroliga saker som ingen annan har. små guldkorn. vi beställde till jul och fick allt fint paketerade i tunt färgglatt papper, så vi behövde inte ens slå in våra julklappar. ",positive
3271,fick min vara sent och den min mor beställde kom inte alls. efter många mail fick vi besked om att vi skulle få pengarna tillbaka. men det är väldigt dålig information om något sker och väldigt svårt att få tag på någon om man vill ha svar. ,negative
3272,jag beställde en odd molly blus som jag är mycket nöjd med. allt gick smidigt. betalning med klarna är ett plus. rekomenderar starkt. ,positive
3273,irriterande när man hittat en produkt som varken finns i butik eller på webben. vore kanske på plats med en upprensning i utbudet. sökningsfunktionen med historik av vad man sökt på kan blir bättre. nu blev det många turer där man fick välja samma filter igen för att det glömts bort. ,neutral
3274,mycket nöjd! ,positive
3275,snabb leverans och bra kvalité på leksakerna vi beställde ,positive
3276,täkningen är bra priset är dåligt. ,negative
3277,det är bra men ibland är inte de så värt pengarna. alldeles för lite spännande böcker och sånt ,positive
3278,"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
3279,"har försökt komma i kontakt med motorsweden via mail, det är okej att det tar tid ibland men när dem går ut med detta på hemsidan så förväntar man sig det också ""skulle det trots detta vara ""omöjligt"" att nå oss så ber vi er istället att maila oss så får ni svar på er fråga senast dagen efter."" ",neutral
3280,"efter att schibstedt tagit över blocket.se har det blivit sveriges sämsta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott öga till denna site som ger oss möjlighet att använda saker mer än en gång. jag har heller inte haft några problem med priserna ett par tior eller så. men nu.. ..jag försökte sälja några av barnens prylar som inte används längre bilstol lite lego,  duplo och någon trampbil.... blocket.se godkände min annons och tackade glatt för betalningen av annonsen. sedan började strulet, annonsen raderades efter att jag försökt ändra innehållet (som jag betalde för att göra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen på 3 olika kategorier. detta betyder då att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att slänga prylarna!!! efter att påpekat detta via en i princip omöjlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli nådda - bara det ger en bra bild av vilket företag det är!) fick jag en massa otrevliga svar från deras ""så kallade support"" där de förklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag förklarade att dom att de redan godkänt annonsen. därför ville jag antingen ha annonsen återinsatt som den var tidigare eller att jag skulle få pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit så dåligt bemött. blocket.se = 0 stjärnor i bedömning. ",negative
3281,"har bra läge mitt i studentsmeten, men skyhöga priser på sina varor. studenter med redan mager kassa har ofta inte möjlighet att ta sig någon annanstans och blir därför utnyttjade. dock bra med paketuthämtning. ",negative
3282,supersnabba och proffsiga! dyrt kanske men väl värt varje krona! ,positive
3283,"jag avbeställde en duschkabin och trots det så skickades den. jag lyckades nå schenker som behöll den i malmö.fakturan fick jag naturligtvis direkt. sen började helvetet! jag ringde, men det var aldrig någon som svarade, jag mailade och fick svar en på på tjugo mail. de lovade att ta bort fakturan, men tji fick jag! aldrig mer swedmart. tur att klarna och schenker är så proffsiga företag. lurendrjeriföretag skulle jag nog vilja kalla swedmart för. ",negative
3284,att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
3285,"beställde leverans mellan 10-14, klockan 15 får jag ett samtal om att dom varit hos mig på morgonen vid 9-snåret men inte kommit in i porten (den är låst fram till 9). har inget missat samtal på mobilen och har alltså bränt en dag på att jobba hemifrån i onödan. ",negative
3286,"inte någon annanstans finns e-bloss egen vätska att köpas. den är den minst oljiga på marknaden och har dessutom flaskor om 30 ml, vilket är mest ekonomiskt och tidsbesparande, jag köper 5 x 30 ml vid varje leverans. att det dessutom finns batterier och den brännare som jag använder med tillbehör på samma sida är bra. det senaste batteriet jag köpte är dock något klent och håller inte laddning lika länge, i jämförelse med motsvarande batterier på 600 ohm som jag haft. detta var ett queen nr 7. två gånger har jag varit med om utebliven leverans, och fått göra om beställningen efter ett tag. det är mycket bra att man kan följa sina beställningar när man loggat in, så man inte beställer dubbelt. men när leveransen väl kommit har den varit värd att  vänta på. marknadens bäst olja! ",positive
3287,det har gått över en vecka nu och har inte fått mina skor jag har beställt hos nelly. som dem flesta har nämnt har är att nelly har extrem långsam leverans och dålig leverans. har även julavslutning nu på tisdag 22/12 hoppas att jag har hunnit få skorna .detta är nog första och sista gången jag beställer från nelly.se vet inte vad jag mer ska säga ,negative
3288,"trevlig, proffsig och kunnig personal till ett bra pris. trevligt bemötande igenom all kontakt med drott samt med deras personal. ",positive
3289,"stod på hemsidan att det skulle ta ungefär en vecka att få vingen jag beställt. efter lite drygt en månad mailade jag och frågade hur det går med beställningen. då fick jag leveransbekräftelse dagen efter och ett svar på mitt mail två dagar efter som lite frågande svarade att dom redan skickat den.. hmm.. snabb support men lite dåligt att ""glömma"" beställningen.. jag var inte stressad att få vingen i början men den kom med en dag tillgodo tillslut. angående varan så var den något dyr mot vad den levererade. 2095kr inkl. porto, rättvisare hade varit 1300-1400kr. ",neutral
3290,"fick hem mitt skal efter 6 arbetsdagar (måndag till måndag), väldigt fint och högkvalité på själva utseendet. mycket bättre än vad jag trodde det skulle vara. snabb leverans och en perfekt produkt jag är hur nöjd som helst! ",positive
3291,smidigt och enkelt att boka via dtf. ,positive
3292,vi har haft organisationen i fyra månader och tyvärr kan jag inte rekommendera dem alls. kvaliteten på städningen har varit mycket svajig och basala grejer har missats vid i princip varje tillfälle. vid den sista städningen vi hade innan vi sa upp abonnemanget hade de inte torkat vare sig speglar eller köksluckor och enkla grejer som nattlampor var inte överhuvudtaget dammade.  tyvärr fortsätter strulet även efter att vi sagt upp städningen. vi har nu fyra veckor efter uppsägningen fortfarande inte fått tillbaka vår hemnyckel. det känns olustigt och extremt oprofessionellt. huruvida man får bra service eller ej av organisationen verkar vara helt personberoende.  jag avråder därför helt från att anlita organisationen. ,negative
3293,"comhems ångerrätt gäller endast så länge du inte provat abonnemanget, så om du upptäcker att din uppkoppling som i mitt fall är ostabilt, samt i vissa lägen inte ens fungerar alls är tvingad till din bindningstid även om du bara haft internet i 5 dagar. (hade inga problem med min gamla leverantör t3). comhem var även vänliga nog att ljuga och säga att det var okej att ångra sig om man inte var nöjd inom 14 dagar.  dom ljög även om abonnemanget som dom sa skulle vara ett 50/50 vilket visar sig när jag kopplar in det är ett 50/10. samt att man kopplar in allting rätt precis ifrån början ändå fungerar ingenting så man måste spendera 30 min i kö för att komma till supporten. kan inte rekommendera comhem till någon. ",negative
3294,"allt började med att en från halebop ringde till mig och sa att jag var trogen kund som jag varit i flera år, att han skulle skicka mig en telefon för 400 kr och jag hade 3 gb innan förhandlade till mig 5 gb sen när jag öppnat telefonen bara för att kolla så ser jag med liten liten text längst ner bland massa text att jag är binden i 24 månader helt utan att tala om det jag fråga till och med han sa nej och jag spela tyvärr inte in det här samtalet och dom vet inte vem som ringt osv och kan inte hjälpa mig med det och säger att jag är bunden bara och dem tror att allra flesta kunder är nöjda och att dom inte kan göra alla glada, det svar var  desamma för varje fråga jag var besviken o så, sen nu har dom höjt datamängden till det dubbla för samtliga abonemang för befintliga och nya kunder men jag fick ingen höjning alls som blivit lurad av dom tidigare, ",negative
3295,då det var evigheter sedan jag var på bankomat så kan jag tyvärr inte ge något omdöme. ,neutral
3296,trevlig kontakt. fick för stor storlek men gick snabbt att få ny vara. har alltid varit bra när jag handlat hos noos. ,positive
3297,perfekt och snabb leverans av varorna. ,positive
3298,"jag har fått det sämsta tänkbara bemötande av webhallens kundtjänst (rickard l). jag ringer för att fråga hur jag ska göra när min diskmaskin jag beställt från dem ska levereras hem till mig på pall, och får dryga svar, han har ingen kunskap alls inom området och har ingen aning om vad är en eur-pall är för något, han vill inte hjälpa mig, han säger att han och webhallen avsätter sig allt ansvar, jag får helt enkelt ingen hjälp. jag säger att jag har mailat webhallen två gånger ett dygn tidigare, utan att få svar. rickard l påstår att mina mail inte kommit fram. idag, 4 dygn senare, får jag svar från webhallen. då har de svarat på mina mail, trots att rickard l påstått att dessa mail inte kommit fram. alltså en nödlögn. servicen (eller vad man ska kalla det) jag fick från webhallens kundstjänst är bortom all kritik. att man kan ignorera viktiga mail, för att sedan vara fruktansvärt otrevlig i telefon, är inte okej när man jobbar med kundkontakt. ",negative
3299,jag har väntat i en vecka på mitt paket från er och när jag spårade paketet stod det att det var i stockholm och genomgick någon process. detta meddelande stod även tidigare idag kring 17.00. nu på kvällen stod det att ett försök att leverera paketet gjorts innan 10.34(?) och att ingen tagit emot det. jag är inte hemma efter kl 10 och har beställt 4 tabletter så det bör gå ner i brevlådan!? sen har jag inte fått något meddelande från royal post i brevlådan om att de varit förbi. det hela luktar en scam och jag hoppas verkligen jag kan få hjälp alternativt tillbaka mina 1000 kr! mvh jesper johansson ,negative
3300,varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
3301,"lekmer är inte ens värda en sjärna! fick färre varor än vad jag skulle i leveransen. varan står med på följesedeln, men trotts åtta mail har jag fortfarande inte fått någon hjälp eller fått den uteblivna varan. man anser att man ska få det man har betalat för. eller hur!!! ",negative
3302,"vi är lite bittra, pga att vi hade ingått ett vad vi tyckte bra muntligt avtal på 190:- / månad + högre hastighet. då vi månaden efter får en faktura med vår gamla avgift på 290:-, ringde vi och förhörde oss om detta. vi fick då veta att vi aldrig blivit uppsatta på detta erbjudande. annars tycker vi att vi inte har så mycket strul med ert bredband. ",neutral
3303,"ville enbart bli medlem för att säga vilket jävla skitföretag det är, urusel kundservice, urusel täckning (i en storstad), lagg 24/7, sade upp skiten igår, vill ni spela spel är inte bahnhof för dig, sämsta internetleverantören jag någonsin haft.. blir att testa ""alltele"" from måndag. det mest irreterande är att jag måste fortsätta betala för bahnhof skiten i 2 månader till.. ",negative
3304,effektivt och smidigt att hitta ett passande flyg. ,positive
3305,"ruskigt dålig upplevelse! fick ingen orderbekräftelse , men de var snabba på att både göra kreditupplysning (för ett köp på 400 kr) samt att skicka ut fakturan. detta är en julklapp som beställdes den 14:e december. det är nu den 21:e december och jag har inte fått någon avisering om att paketet är på väg. jag har mailat flera ggr samt skrivit till dem både på instagram och facebook utan att få något som helst återkoppling. kollar man på deras facebook-sida har de även fått jättedålig kritik från andra kunder! håll er borta från detta företag..!! ",negative
3306,jag ville klaga på den höjning som skulle träda i kraft den 1.5 men fick då erbjudande om ett gratis halvår fr.om 1.6--31-12-2016. det tackar man ju inte nej till. dessutom behövde jag inte sitta i telefonkö utan kom fram ovanligt snabbt.  med vänliga hälsniongar marianne eneman. ,positive
3307,"trevlig personal, god mat, lite trängt vid bordet ",positive
3308,trevlig och engagerad personal i affären och allt som lovades infriades. ,positive
3309,varor som inte hittas någon annanstans för ett rimligt pris. mycket bra!!! ,positive
3310,jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
3311,till att börja med var det strul. skulle övergå till ip-telefoni. trodde själv inte att lösningen med att använda de vanliga telefonerna skulle fungera vilket det inte heller gjorde. man kan inte dra kablar  till ett annat rum genom en stängd dörr eller tvärs över ett rum. givetvis kanske man kan det men då måste man ta dit en elektriker -- fick skicka tillbaka boxen och har nu fått en annan med två handsfree och nu fungerar det! bemötandet har väl varit bra men många telefonkontakter innan det hela kunde ordnas upp. ,neutral
3312,fick 24 månaders fri internet vid installation av fiber i huset. det blev 24 månader av fel.. till och med de själva säger att det har varit ovanligt mycket fel och att de måste ta tag i detta!! händer det något?? aldrig! hoppas denna aktör försvinner från marknaden! det kan även ta dagar att få kontakt med supporten... vad kan man säga! nöjd?? ett  hån! ,negative
3313,snabbt svar och service tillgänglig och lättnåelig email hjälp ,positive
3314,varan kom på bara några dagar och fungerar klockrent! ,positive
3315,"köpte ett spel till sonen, lång leveranstid och dåligt bemötande när det visade sig vara fel spel jag köpt. jättedåligt att man ej kan ringa till kundtjänst utan bara nå dem via mail. jag lämnade telenr, dom ringde i alla fall upp efter nån dag men kunde inte lösa problemet. har nu köpt ett spel vi ej kan använda och heller inte får skicka tillbaka... kommer aldrig mer handla från cdon.com.//therese ",negative
3316,bra från början till slut. trevlig och kunnig person som gjorde rent våra frånluftskanaler och köksfläkt. jag är nöjd! ,positive
3317,"jag beställde en produkt som jag specifikt bad om att få innan helgen, jag beställer den till butik och får till svar att dom meddelar när produkten kommit till butik. när jag sedan ser kollisök så har paketet mottagits kl 09:00 på fredagen men ingen har hört av sig på hela dagen. har ännu inte fått någon bekräftelse på att varan kommit och det var över 1 vecka sedan beställning. oavsett om den hade kommit innan helgen eller veckan därpå så visat detta att butiken skiter i sina kunder. ",negative
3318,vet inte hur valet av de fem företag går till. verkar vara snabbast till kvarn som gäller. svar kom väldigt fort. av de fem jag fick som förslag hade endast ett tillräcklig lokal närvaro. de andra hoppade av vid kontakt med mig då vi diskuterade var platsen låg. de tyckte det var för långt bort. verkar som ni behöver se över urvalsprincipen. bättre att vänta en eller två dagar extra. ,neutral
3319,"köpte en vara genom webbshoppen för ca 3 veckor sedan. varan har fortfarande inte kommit trotts att det bara ska ta 2-5 dagar. ringer till kundservice och de påstår att varan är skickad och finns hos postnord, ringer postnord och får till svars att inte finns något paket .mailat kundservice flera gånger  och det enda jag får tillbaka är mail med registrerings nummer, bla bla bla  aldrig mer ska jag handla hos denna bluff företag som lurar kunder ",negative
3320,bengt-åke f skrev om jajja communications ab: för två månader sedan sade jag upp mitt avtal med jajja. jag har haft dem i ca: 6 år man har inte kunna förbättra min position nämnvärt det ända som har hänt är att jag har varit en mjölkko för dem. jag hade tfn kontakt med en växel de skulle ringa tillbaka till mig dagen efter den dagen har inte inträffat har försökt två gånger efter det med samma resultat. jag vill höja ett varningens finger för att använda jajja de verkar ha växt för fort och glömt bort kunderna ser enbart på sin egen tillväxt. ,negative
3321,"det irriterade mig lite att det utgår en extra avgift för paypal. innan man vet om det, så räknar man inte med att betala en extraavgift och tror att det blir billigare än det verkligen är. på stora beställningar gör det inte så mycket, men köper man någon enstaka vara för en hundralapp eller två och får dels paypalavgiften och dels fraktavgift, så blir det direkt lite dyrare. min första vara kostade 111, frakt 35 och paypal 28. totalt blev det 174 kronor. 63 kronors påslag för att betala och få hem varan är mer än 35% av det totala priset. eller mer än femtio procents påslag beroende på åt vilket håll man räknar. det låter lite futtigt att bråka om trettio spänn, men det förtar glädjen att impulsköpa något, eller slänga en nedsatt vara i korgen bara för att. uppdatering (eftersom det inte går att svara på svar): paypal är efterfrågat för att man slipper lämna ut kortnummer och cvc, även om jag inte misstror er, så innebär varje sajt jag skriver in mitt kortnummer på en ökad risk för mitm och annat skoj. av de sajter jag använt de senaste året, så kan jag inte påminna mig om någon annan som tagit extra betalt för att jag skall kunna använda paypal. ",neutral
3322,"inget att klaga på , snabb frakt och service! ",positive
3323,utomordentlig service och snabba leveranser samt en mycket bra överskådlig blick på var och när leveransen kommer att ske ,positive
3324,"ni kan slänga er i väggen er!, fixa det dåliga internet för katten!, blir kickad från mitt internt nästan varje timme, gg on that!, comhem är bara till för tv ingat annat. så remove all internet från comhem, skaffa det inte; bara massa trouble är det!!!!!!!!!!!!!!!! ",negative
3325,"dåligt att klarna ej läser mail.  utan skickar samma svar om och om igen,  fast man talar om vad vad vill.ha hjälp med. de läser ej mailen utan skickar ett svar som ej passar ihop.med frågan, samt svårt att få tag på.telefon nummer eller rätt mailadress.,  de vill att man ska välja bland frågor och svar och ej kunna ställa en egen fråga utifrån vad man vill.veta eller få hjälp med. ",negative
3326,"varan blev liggande i järfälla och ingen info om när den skulle levereras förrens jag ringde ups, snabb lev av budfirman här uppe dock:) ",neutral
3327,har förfrågan om målning av takfot på sex fastigheter. ni går ut med att det är 40 huskroppar. hur är det möjligt att missuppfatta så grovt? lämnade min kritik men ingen respons. dåligt ,neutral
3328,"jag tränar i hässelby och trivs jätte bra, alltid trevligt bemötande av personalen. har också använt mig av barnpassningen som fungerar väldigt bra med mycket trevlig personal. jag har ett träningskort som inkluderar användande av maskiner och pass. med andra ord jag är jätte nöjd med min träningslokal. cathrine ",positive
3329,"har precis tagit mitt första bad i badkaret varberg (135 cm) - underbart!  vi var i showroomet i bromma och tittade ut en bra modell i fredags och beställde badkaret på plats. kvinnan i butiken var hjälpsam och gav bra information och rekommendation. idag måndag levererades badkaret av organisationen direkt till dörren, toppen att få så snabb leverans! det enda som jag har att anmärka på är att vi valde att betala med faktura, men enligt kvinnan butiken så ville de helst se betalningen innan badkaret skickades ut. kanske inte borde erbjuda faktura i så fall? men, som sagt, vi är jättenöjda med badkaret och det trevliga bemötandet av personalen på organisationen. kan rekommendera dem! ",positive
3330,riktigt nöjd med resultatet och skalet blev riktigt bra. det enda mindre bra att leveranstiden tog lite längre än vad det skulle vara men annars är jag helnöjd:) ,positive
3331,jag rekommenderar inte detta företag.duchhörnan jag satte upp själv sprack när jag satte ditt sista skruven.jag har satt upp ett antal duchdörrarväggar innan utan att det hänt något.dom ej en ny  dörr som reservdel. dom kaniner garantera att blivit spänningar i transporten. garantin gäller ej det skall vara en licensera  montör men det står inte i instrutinerna. tog  nästan en timme för att komma fram i telefonen. ,negative
3332,har köpt från nelly ett antal gånger och varje gång har varorna kommit inom några dagar och enligt beskrivning. kundtjänsten kan dock vara lite seg men för övrigt har jag inga klagomål! ,positive
3333,"vad jag förstår det så har de nu höjt alla priser inför mellandagsredan. produkter jag köpte innan rean är dyrare nu med rabatt än vad det var innan. mycket intressant....  dessutom skall sägas att det va väldigt lång leveranstid på produkterna. kommer dock ej ihåg hur lång tid de utlovade och hur lång tid det tog, men lång leveranstid var det. ",neutral
3334,"kan absolut inte rekommendera dem, det har inte varit annat än strul med dem de sista åren. de drar sig inte för att blåsa dig. ",negative
3335,"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
3336,"går inte att vara sämre, sas go suger asso det är så dåligt så de inte är sant. samma stolar, samma allt. de där me att de ska ingå är bara skitsnack personmalen går förbi dig och bjuder inte på något. otrevliga, kvinnorna som jobbar stinker 7 liter parfym. allt är bara blää hade silver som jag klippte sönder med min sax efter senaste resan. flyg pula - sverige och sverige till pula ",negative
3337,lite för svåra böcker ibland ,neutral
3338,maten var god men huvudrätten väldigt torr. servitören verkade stressad. vi fick en fixad meny som var ok men kommer aldrig gå tillbaka. ,negative
3339,middagsfrid ger alla i familjen möjlighet att delta i matlagningen. allt finns hemma och maten blir mer varierad och roligare. dessutom spännande samtal om poängsättning på olika rätter! era sallader är suveräna. ,positive
3340,enkelt att beställa ,positive
3341,det administrativa är under all kritik oss com hem! har ni någon annan operatör så behåll dom istället... ,negative
3342,att man nu ska involvera ett annat företag för hantering av betalningar och kontoinformation är en säkerhetsmiss. man måste ta hand om detta igen annars riskerar man hamna på amatörs nivå. ,negative
3343,"allt perfekt, mycket proffsigt och snabba leveranser - högsta betyg! ",positive
3344,finns inte mycket att säga mera än att jag är nöjd med den snabba leveransen. så jag kan varmt rekommenderar er ! ,positive
3345,"har 3 abonnemang på företaget och har aldrig vart med om sämre täckning. först och främst hade vi inte 4g trots att våra mobiler stödjer detta. nu har vi 4g men typ hälften av tiden är det bara en eller två pluppar mottagning, ända gången det är full mottagning är när man är inne i en större stad. vi som då bor på landet är typ alltid kass täckning. ",negative
3346,hej ! jag kommer 1 år och träna jag är glad att träna är i hässelby forma. ,positive
3347,jag beställde för 3 månader sedan en klarlackad furu bädd men fick för 2 månader sedan en vitlasyr bädd istället. de sa att de kommer att skicka rätt vara om en månad men jag har inte fått den ännu. jag har försökt att kontakta de med mejl eller telefon men de svarar inte. ,negative
3348,"missade att avboka, med tre dagar, mitt tivo-max som man fick prova ""gratis"" i tre månader. nu fast med skiten i 21 månader till. undrar om inte det var själva affärsidén? att ha ett förhållningssättet med aktivt avslut istället för aktivt igångsättande är bara ruttet. trodde inte seriösa företag jobbade så. ",negative
3349,jag har nu beställt härifrån några ggr i år men kommer fortsättningsvis att undvika göra det. så otroligt långsam handläggning! ,negative
3350,parkerade lördagen den 11 juni i lund 14.53. parkeringsavgift skulle enligt skylten erläggas fram till 15.00. jag ställde in 10 minuter och tänkte att avgiften skulle gälla till måndag morgon. jag körde från området under kvällen och skulle då nollställa parkeringen men fann att tiden gått ut. ser i historiken att jag betalt för tiden mellan 14.53 till 15.03 dvs tre minuter då det inte behövdes erlägga parkeringsavgift. beloppen är ointressanta men systemet har nån brist nånstans tycker jag. tack i övrigt för an bra tjänst. synd att den inte gäller på fler platser. ,positive
3351,"jag har upprepade ggr fått fel varor levererade, nu har jag tröttnat och kommer aldrig mer handla där igen. det verkar inte som att de överhuvudtaget bemödar sig att kontrollera att rätt vara levereras, utan skickar gärna helt andra varor än man har beställt. ",negative
3352,vi köpte en mycket fin säng som vi fick hemskickad. monteringsanvisningen gav lite att önska. ,positive
3353,långsam leverans. 1 veckas väntan ,neutral
3354,snabb leverans och bra kvalité ,positive
3355,snabba svar. de anslutna företagen är motiverade. ,positive
3356,"födelsedagsbuketten var beställt att levereras på födelsedagen, men levererades dagen efter! dåligt! ",positive
3357,frakt med spårning. utmärkt ,positive
3358,inga konstigheter. snabbt och smärtfritt. ,positive
3359,helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
3360,la ut en annons med olika barnvaror som ej blev godkänd. frågade då varför och fick till svar att de olika varorna skulle vara i olika kategorier trots att jag tittat innan och hittat flera likadana varor i samma kategori som jag valt. känns som att de bara vill suga ut en på pengar! kommer aldrig använda mig av blocket igen! ,negative
3361,hjälpsamma personal ,positive
3362,det gick snabbt och enkelt att beställa från seuf även till sverige. ,positive
3363,mycket överskådlig sida där jag enkelt kan se och justera vilka tider och priser jag vill förhålla mig till. generellt billigare än eller i sämsta fall lika billiga priser som de andra konkurrenterna. ,positive
3364,ingen specifikation på hur mycket guldet jag skickat in vägde och vad de olika föremålen inbringade för pris och vilken vikt de hade ,negative
3365,"jag har köpt en ny spis för 5000:- när jag lagade mat i ugnen så exploderar det inre glaset och det sprutar glas både inuti och på sidorna. väldigt obehaglig upplevelse. ringde kundtjänst och får då veta att man ska skriva reklamationen på mail. man förväntar ju sig att någon ska återkomma efter 2 veckor, har ringt och vill prata med en människa men fick svaret att de återkommer via mail vilket de inte gjort. här står jag med en ny spis och en ugn som inte går att använda! inte acceptabelt att det ska ta så lång tid och kommer verkligen inte att rekommendera tretti.se till någon! ni bör verkligen titta över er bemanning och kvalitetsarbete för detta är inte bra! ",negative
3366,vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
3367,kolla noga med bästelning .tack ,negative
3368,snabbt fixat och bra service. och trevligt bemötande: ,positive
3369,"bästa service från butiken. snabb leverans. allt var bra.( paketen är inte öppnad,  ska vara en present. hoppas den blir till belåtenhet). ",positive
3370,jag har nu tagit bort mitt kritiska omdöme gällande villabutiken. min negativa kommentar gällde villabutikens eget eller inhyrda indrivningsföretag som i dagens anda tillgriper vilka metoder som helst för att pressa kunderna på varje öre som går. deras snikenhet slår tillbaka på uppdragsgivarna. björn b. ,positive
3371,"smidigt att handla och hyfsade produkter, men visst det saker att förbättra... ",neutral
3372,utmärkta träningsmöjligheter i lugn miljö ,positive
3373,"det tog lång tid att få soffan och jag fick flera gånger som svar att den skulle skickas inom de närmaste dagarna och få ett leveransbesked. till sist så mailade jag igen och då hade det blivit något fel med postnord och soffan fanns där och kunde levereras nästa dag. men som sagt, en massa strul. ",negative
3374,"helt nöjd med crystone. de har alltid varit tillmötesgående,och hjälpt till med olika driftunderhåll som vi själva inte har haft tid med. supporten har alltid sett till att vi har varit i focus när vi har behövt hjälp även om vi är ett mindre företag. så jag ser inget annat än att fortsätta detta samarbete för en lång framtid.  fredrik kanonkopia ab ",positive
3375,mycket bra kiropraktor . tiden känns lite kort eftersom man pratar en del om hur man mår sen sist och vid betalning och nästa tid. hoppas jag slipper mina problem och att kiropraktor talar om när det inte går att göra mer. ,positive
3376,"vi fick en trygg start då vi tog emot städpatrullen. de gav ett mycket ärligt intryck som gjorde att det kändes behagligt att lämna huset i deras händer. de verkade trivas med varandra och ledaren agerade proffsigt - tog tag och delade ut uppgifter men på ett stödjande sätt. när vi kom hem möttes vi av ett väldoftande hem - det var första intrycket. andra var att det verkligen var rent helt och hållet, inte bara på ytan. vi kollade att de verkligen lyft på saker och gjort rent bakom.det tredje var återigen tryggheten. hemmet var på ett sätt som om vi gjort det själva; inga förvånande omändringar - det var fortfarande vårt hem. ",positive
3377,riktigt dåligt ,negative
3378,hej i mitt fall blev jag vilse led av en telefon försäljare .på 2års abonemag pris 242 kronor månaden som jag inte har någon användning av .jag kanske kan få en kompestion de ny avtalet som kommer 2016 hör gärna av er mvh henry wadheden ,negative
3379,har beställt många gånger från hemsidan och har alltid fått den inom den utsatta tiden. nöjd med allt. ,positive
3380,"seriöst företag för e-cigaretter. bra priser, bra produkter. vid problem med produkterna är de lätta att ha att göra med. ",positive
3381,jag är så nöjd med den produkten jag själv använder för starka svettningar rekomenderar stark till alla ,positive
3382,"vi var i stort behov av några dagars lugn och ro. åkte till vänersborg! trevlig stad, trevligt centrum, mysiga gågator, intressanta museer, härliga restauranger. lugnt hotell vid göta kanal där man kunde göra långa och avslappnade promenader. vi fick det vi ville ha - ett par dagar i ett avstressat tempo i en väldigt trevlig miljö! ",positive
3383,mycket bra böcker och bra upplägg på abonnemanget. uppskattar att man själv kan se nästa månads pakets innehåll och välja om man vill ha det till barnet eller inte. variationen på böckerna är bra och säsongsböckerna är härliga! ,positive
3384,hade ett bedrägeri ärende pågående med blocket och personen som var anmäld sätter upp fler annonser och blocket låter det bara hända jag påpekade detta och det tog 2dagar innan dom tog bort annonsen iom detta så lyckas han lura mer folk.. skandal i övrigt så har jag handlat och lagt ut på siten i många fall men dom har tappat stinget folk säljer och köper på andra ställen nu verkar det som ,neutral
3385,"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
3386,"tyvärr, återigen, är vi här igen med dhl som påstår att jag vägrar att ta emot godset. samma som alla andra gånger som dhl är inblandad. ren och skär lögn. som alla andra gånger kollar jag trackingen och ser att godset lastas på den lokala bilen på morgonen. stannar hela dagen vid dörren men ingen bil kommer. sen ser man ett sådant här meddelande som skyller allt på mottagaren. ringer deras kundtjänst som inte har någon förklaring hur detta kan ske. nu ser jag att detta är satt i system av någon anledning och blir drabbad med att vara tillgänglig en dag till. vad ska man med det här tracking-systemet till när det bara lurar mig till att avsätta onödig tid föt godsmottagning. vem betalar detta? detta är ju er leverantör som jag betalar för men missköter sig. jag ringde ju kundtjänsten och lämnade då ett tel nr så de kunde köra ut och avisera. vad händer då. dsgen efter får man ett sms som uppmanar mig att ringa ett nummer och får då besked att utkörning kan ske först dagen efter. inte nog med att man försenar leversns på detta sätt med 2 dgr utan jag måste lägga tid på att ringa. vid 2 olika tillfällen för att sedan se till att på den tredje dagen vara på plats. till saken hör att dhl har ett utlämningsställe 100 m från mig som tydligen inte kan nyttjas. ",negative
3387,var i en sibabutik och frågade efter tillbehör till en produkt de har. fick inte svar på hur jag skulle få tag på detta tillbehör. annars var det trevliga och fick bra hjälp med en annan vara jag köpte. ,neutral
3388,"de har tillgång till min e-postadress och skickar ingen påminnelse digitalt, utan ska istället ha 450 spänn i påminnelseavgift via papper. plus ränta. vidrigt beteende. ",negative
3389,"jättebra bemötande, god mat, trevlig atmosfär ",positive
3390,jag var inte nöjd med den produkt jag fick och skickade ett mejl. de gjorde om arbetet och jag fick en ny som blev kanonbra! mycket bra bemötande och god kvalité. ,positive
3391,"kände mig väl omhändertagen och hörd i de jag ville få gjort. han som kom och utförde jobbet var trevlig, noga med att jag var nöjd och utförde jobbet effektivt och bra. jag är mycket nöjd med e-städ och kan varmt rekommendera dom till den summan funderar på vilken städfirma man ska välja. ",positive
3392,bra produkter till rimliga priser men vänta 14 dagar på leveransen är nog inget man skall vara stolt över. ,negative
3393,"com hem har precis som alla andra operatörer, massor med kunder en del nöjda en del missnöjda.  jag hör till deras nöjda kunder, jag vet att deras kundservice och fakturaavdelning inte är den snabbaste av alla men jag tycker att de har alltid lyckats leverera sina tjänster till oss. jag tycker att com hem ger bäst ""bang for the buck"". ____________  uppdaterad juni 2010: nu hade alla mina abonnemang slut bindingstid. efter ett samtal med deras kundservice med uppsägningar som specialité kan jag inget annat än hylla comhem. de bad mig avsluta tv-abonnemanget och skära ned mitt telefonpaket eftersom jag använder det så lite. samtidigt biffade de på mitt bredband till 100 mbit och lyckades ändå med att dra ned kostnaden med nästa 200 sek. det är kundorienterat! ",positive
3394,"inledande inredningsmöten var mycket bra och mejlkonversation kring offert gick mycket smidigt. installationen gick bra och hth's hanterverkade var trevligt och det gick bra att diskutera ändringar med honom. dessvärre hade vi fel med leverans, problem med bänkskiva som inte beställdes i tid och luckor samt micro som inte kom i tid. slutade med installationsarbetet drog ut ett par veckor. här märker man hths service inte är bättre än någon annans trots priset. de tyckte att det var ok trots deras misstag men efter lite klagomål ställer upp med lite goodwill. (bra service märker man av om nått går fel). om det går skulle jag rekommendera att betala andra hälften efter lyckad installation. ",positive
3395,"hade lite trubbel med mina nly-points som förfallit- jag var så dum att jag inte ens visste att de kunde göra det, men jag kontaktade kt via direktchatten och hade en underbar konversation med isabelle som snabbt och enkelt hjälpte mig på ett både proffsigt, vänligt, personligt och humoristiskt vis. det är exakt så här en kundtjänst skall fungera- inga torra standardsvar och hänvisningar till policys hit o dit. efter denna trevliga chattstund känner jag mig ännu mer shoppingsugen, så om all kundtjänst funkade så här och om alla som jobbar inom kt var lika fantastiska och serviceinriktade som isabelle så skulle företagen få ännu fler och ffa nöjdare kunder- en win-win situation för alla parter alltså. tack underbara isabelle- jag hoppas alla dina kollegor är lika fab som du. du är ""employee of the year"" för mig! tack igen- nu ska jag shoppa skor! ",positive
3396,bra utfört jobb och lätta att ha kontakt med. ,positive
3397,"trevligt bemötande i dörren, fick bord direkt. snabb och bra service samt mycket god mat! ",positive
3398,bra service och oftast bra eller fina böcker. dock är kvaliteten på böckerna inte jättebra. har reklamerat någon men har mottagit flera som jag skulle ha reklamerat om jag orkat. också lite konstigt att man inte kan välja att avboka delar av paketet mer flexibelt. ,neutral
3399,5 stjärnor till utmärkt bolag! ,positive
3400,det tog 10 minuter att hämta upp bilen och 5 minuter att lämna den. inga problem och jag är nöjd! ,positive
3401,"inte alls nöjd. fick en dator av pojkvännen i födelsedagspresent. datorn fungerade i två veckor och var sedan åt h-vete. den stängde av sig helt utan anledning och betedde sig som en dator som var 3 år gammal istället för att bete sig som den ska. superseg osv. vi gick då in på mediamarkt för att byta mot en annan dator. där dom för det första inte ens hade någon försäljare som var villig att hjälpa oss utan stod och språkade med varandra om allt och ingenting istället. när vi väl fick hjälp så hamnade pojkvännen som ändå är väldigt datorkunnig i en diskussion med en inte lika kunnig säljare som påstod sig ha rätt oavsett. han fick oss i alla fall att köpa en annan dator som han påstod skulle vara mycket bättre och att det skulle fungera utmärkt att spela pc-spel på den. när vi kommer till kassan så kostade den mer än vad försäljaren sagt. sen så hade dom inte ens gett oss rätt dator. vi gick tillbaka, fick rätt dator och köpte den. när vi kommer hem så upptäcker vi att datorn som försäljaren har prackat på oss inte ens har någon cd-läsare.... hur ska man kunna spela pc-spel på en dator som inte ens har någon cd-läsare? nä, nästa gång åker vi till elgiganten! ",negative
3402,ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
3403,handikappsvänlighet... ujuj.. uselt betyg. ,negative
3404,"katastrof, en soffa som är hård och delar sig i 100 dynor och nu knakar efter 4 mån användning går inte att reklamera . det borde jag ha fattat skrev de när den ena divanen saknar fjädring och dynorna inte är fartsydda! mycket dåligt och oproffesionellt allmänt. de har varit med på arns svarta lista, behöver jag säga mer ? så är du säker på att du inte kommer behöva utnyttja din reklamationsrätt som inte finns hos de så är det bara handla :) ",negative
3405,en snigel går snabbare. förra månaden var internet nere i en hel vecka och man fick inga pengar tillbaka eller något. för det mesta är anslutningen så långsam att man inte kan titta på en video utan störningar. det känns som om man betalar bara för att bli förbannad! ,negative
3406,snabb leverans och bra service via telefon ,positive
3407,hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
3408,det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
3409,"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
3410,leverans av varan tog över 6 veckor! mycket besviken i kontakt med kundtjänst i samband med detta. ,negative
3411,allt fungerade utan anmärkning och hyrbilen var av myccket god kvalitet. väl rengjord och proper ,positive
3412,"beställde ett par haglöfs rugged mountain pants men dom var tyvärr förlånga i benen för mej,annars jättebra passform och kvalitén perfekt. kanon trevlig kundtjänst och jätte bra bemötande vid frågor. kommer definitivt fortsätta handla hos outnorth i framtiden och rekommenderar dom starkt! ",positive
3413,snabbt och enkelt ,positive
3414,"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
3415,egentligen borde betyget vara mindre än en stjärna med det alternativet fanns inte. så less på cdon nu. mailade kundtjänst 23 december och har fortfarande inte fått svar. beställde leksak 9 december och paketet kom 22 december. när jag öppnade låg en helt annan beställning där i. har sedan flera gånger försökt kontakta cdon. de finns inget telefonnummer man kan nå dem på. bara det är ju urdåligt. faktura fick jag iallafall. påminnelse har också skickats ut. men jag vill inte betala för något jag inte har beställt. stor varning för cdon. handla någon annanstans! tittar man runt lite på nätet så är det väldigt många som är missnöjda och många som fått fel beställning. så trist när det gäller julklappar till barn. ,negative
3416,inga bekymmer att beställa via nätet. snabb leverans och bra service via mejl. ,positive
3417,"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
3418,"dhl är så dåliga att man inte vet vart man ska börja. 1. inte fått ett enda helt paket via dhl någonsin. vissa gånger har jag kunnat ta emot varan och vissa gånger inte, men paketet är alltid demolerat. 2. även om dom ser att paketet är helt förstört på terminalen och chauffören markerar det som skadat så väljer dom ändå att ta upp min tid, tvinga mig vara hemma från jobbet 12-16 och kör ut paketet för att sen, så klart, få ett fett 'nej, åk härifrån' av mig. 3. dhl har nog krav på att man ska vara otrevlig om man jobbar i deras växel. kvinnan på reklamationsavdelningen var dock trevlig. 4. deras handläggningstid för reklamationsärenden är 20+ dagar fick jag förklarat av dhl idag, som tur va ringde jag företaget jag beställt varan från och dom skulle beställa en ny produkt till sitt lager direkt och köra ut den själva till mig. dom sågade också dhl så förhoppningsvis har jag lyckats få dom att byta budföretag nu. dom lovade även att ta över all kontakt med dhl, så himla schyssta med tanke på vilken huvudvärk det medför att bara lyfta luren och ringa 0771-345 345. fy f*n för dhl, att dom har någon som helst business är helt galet. dhl är inte ens värda en stjärna här på trustpilot. ",negative
3419,"skulle byta leverantör, bröt kontraktet och fick problem. robin på qall var mycket hjälpsam. ",positive
3420,"när prylen jag ville köpa var slut i närmaste br-butik, så var det bara att göra en beställning på webbplatsen. snabbt och enkelt fick jag min pryl. ",positive
3421,"exempel:  skulle köpa toner , hittade betydligt bättre pris på nätet , säljaren: självklart får du det priset hos oss också. alltid snabb leverans nu under sommaren till alternativ adress. trevlig, hjälpsam personal, aldrig besvärligt att ordna det jag önskar. ",positive
3422,"en mycket bra shop , bra produkter lätta att söka och lätta att hitta. mycket bra imformation om produkterna. ",positive
3423,vi var en grupp på 7 - 8 personer som efter min rekommendation besökte bankomat för middag. mina tidigare besök hade givit mersmak. efter lite inledande strul (bordet var inte klart) och en kortare väntan fick vi ett bra bord. serviceminded personal och utmärkt mat till humana priser bidrog till att kvällen blev mycket lyckad. kommer gärna tillbaka. mycket bra läge intill odenplan underlättar ett besök. ,positive
3424,köpte 2 kumo däck men fick bara ett från posten ,negative
3425,"blev igår uppringd av  nicklas frenne, flario telecom återförsäljare åt qall  denna person ville sälja en tel abonnemang och ljög rakt ut om de vilkor jag hade hos min nuvarande operatör. skulle sälja mig en mkt sämre abonnemang än den jag hade för lite större kostnad. på nätet finns jättemånga klagomål på detta företagets åtefösäljare. var försiktig när du pratar med qall! ",negative
3426,mycket seriöst företag och prisvärt. ,positive
3427,"jag hittade en jättefin bukett bestående av tulpaner och ranunkler i skiraste ljus rosa och vitt. just sådana färger vet jag att min syster tycker mycket om, så jag beställde den direkt för leverans till henne dagen efter.  hon behövde piggas upp och den här buketten var precis en sån som hon skulle tycka om.  dagen efter fick jag en bild på buketten  och den såg inte alls ut som den jag beställt.  den här buketten var istället vit och röd/mörkrosa och vissa av tulpanerna var redan utslagna och överblommmade. jag blev så besviken när jag såg den:( jag kontaktade genast euroflorist och förklarade att de levererat en annan bukett än den jag beställt. till svar fick jag att det finns inte alltid den typen av blommor man beställt och då gör floristen en tolkning av den beställda buketten. med andra ord var det inget fel på buketten, enligt euroflorist. det kan alltså vara bra att känna till, att buketten man beställer enligt bild på deras hemsida bara är ett önskemål eller en riktlinje. har man tur får man en som liknar bilden och har man otur, som i mitt fall, så blir det något helt annat. om en kund beställer ljusa pastelliga färger så får man väl som florist alla fall försöka hålla sig till den färgskalan när man omtolkar buketten!?? det ska tilläggas att jag beställer blommor ganska ofta, både från interflora och euroflorist och det här aldrig hänt förut. jag känner mig jättebesviken på eruroflorist som inte brydde sig ett dugg om mitt klagomål. . . i fortsättningen blir det bara beställningar från interflora och jag avråder från köp på euroflorist om man som jag gärna vill ha just den buketten man beställer. ",negative
3428,"passa er för att svara när dessa svenska nigeriabrevförsäljare ringer. trots att jag hövligt tackat nej till att beställa deras tappa kort- och mobiltelefontjänst så kommer det en vecka senare ett ""tack för din beställning"" samt ett startkit. när jag ringer upp påstås det fräckt att jag gjort en beställning trots att jag verkligen inte gjort detta! ångertiden vid distansförsäljning gäller inte då jag svarat på min företagstelefon. så djävla oseriöst företag så det finns inte. 299 kr för en grymt oseriös tjänst som går via g4s - detta företag ska också bannlysas för att de ger sig i slang med key code. banditer och bedragare hela bunten. ",negative
3429,fin lokal och hygglig personal. maten såg också fin ut men var smaklös. ,negative
3430,jag pratade med kundtjänst och fick väldigt bra bemötande. kunde följa leveransen hela vägen. snabb leverans. mycket nöjd kund. ,positive
3431,"köpte en 49cc atv till min son på hans 4 års dag. en gullig liten leksak, som inte är ngt annat än en billig kina variant. mycket klen i utförandet och billigt utseende. tex så är det inte rätt fotstöd, de ser det ut som om de bara sågat av det med en sticksåg för att kunna skruva dit det. hade det inte varit för att grabben bara är fyra bast och inte förstår bättre så hade jag lämnat tillbaka den... men som man säger, man får vad man betalar för... ",neutral
3432,använde qliro i juli och betalade bort hela skulden direkt sen har det kommit fakturor varje månad på avgifter som jag inte ens ska betala så jag har fått ringa gång på gång och få dessa borttagna. fick även ett sms att jag inte betalat och skulden (som jag inte har) skulle gå till inkasso. nu har jag ringt igen och fått rätta till. hoppas aldrig mer höra något från er! ,negative
3433,det var mycket enkelt att boka bord via deras hemsida. emottagandet då vi kom på plats var mycket bra. personalen var vänliga på ett behagfullt sätt. på menyn fanns det ett fint sortiment. maten var suveränt god och vi behövde inte vänta länge på att få maten efter att vi gjort beställningen. ,positive
3434,produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
3435,det absolut värsta företag jag råkat ut för. levererar inte. behåller dina pengar. när du förgäves försöker få tillbaka dem möts du bara av lögner. både av modekungen och det tjuvföretag de använder som betalningsmottagare. alla positiva omdömen är också lögner. skrivs av dem själva. bara att kolla ip-adresserna. varning varning för dessa tjuvaktiga kinesföretag. efter 10 veckor fick jag nog och kontaktade paypal som ordnade en återbetalning. heder åt paypal och värdelöshet till övriga inblandade i den här affären. köp inte av modekungen. inlagda positiva omdömen måste vara fejk. ,negative
3436,"fantastiskt god tårta, men - vi betalade extra för en namntext, och tårtan var helt naken. ingen respons från skickatårta.se på facebook. ",neutral
3437,hotellet har perfekt läge - nära vatten och nära till karlskrona city. ljusa och trevliga rum och trevlig personal. vackra omgivningar - glaskonst utanför var vacker och speciell. rekommenderar gärna detta till andra! ,positive
3438,vill gärna ha totalpriset slutändan blev detta samma pris som jag hade gått till centuro direkt dessa gjorde ett surt motagande eftersom jag hyrde genom er ,neutral
3439,ringt och mailat om min beställning. inget svar på 3 veckor. kommer till telefonsvarare som säger att dom har semester till 9 januari ,negative
3440,beställde två par skor. fick helt fel storlek och fel färg..inte ok. min första beställning - och sista (returnerade produkterna) ,negative
3441,snabb leverans och bra kvalitet på varorna! ,positive
3442,"väldigt bra böcker och stor variation. ångrar absolut inte prenumerationen. ända nackdelen kan va att böckerna ligger ""före"" dotterns ålder. ",positive
3443,"jag är mycket nöjd, både med priser och leveranstid! handlar gärna här igen! ",positive
3444,"jag har handlat flera gånger hos komplett, men jag känner mig tvungen till att skriva en recention då sidan konstigt nog har ett sådant dåligt omdöme. komplett är en helt perfekt sida, med enkelt och användarvänligt odersystem, tydlig paketuppföljning (via posten) och väligt snabb leverans. jag har beställt saker 5ggr på komplett, och jag har alltid fått det levererat på två dagar. perfekt sida!! rekommenderas starkt!!! ",positive
3445,"ibland blir det tekniskt strul, inget konstigt med, men bahnhofs sätt att bemöta detta är inget vidare. för det första är telefonkötiden mellan 30-60 min. jag har ringt några gånger under hösten och det är samma varje gång. väl framme i ""supporten"" så svarar en ungdom att ""tyvärr, detta måste en tekniker ta hand om. de har upp till 5 arbetsdagars väntetid."" det har varit lika de 3-4 gånger jag haft problem under hösten. kom igen, 5 arbetsdagar utan tv eller bredband är rätt lång tid! som sagt, inget vidare. och kanske borde bahnhof byta namn från supporten till växeln?/ kund hos banhof sedan 3 månader tillbaka. ",negative
3446,"snabb leverans, lätt att skicka tillbaka (för stora byxor). kontinuerlig information via mail om vad som händer med order/retur. helnöjd. ",positive
3447,"fint ställe. trevlig personal. min entrecote var den sämsta jag någonsin ätit. full med senor, fett och brosk. såna bitar måste ni sortera bort. ",negative
3448,går inte att ringa till. när det blir fel får man ingen kontakt. hänvisar till  mail och att man svarar inom 24h men dnart har en vecka gått utan svar! ,negative
3449,"när vi bokade hade vi inga större förväntningar, det var första etappen på vår europa resa. vi blev glatt överraskade, hotellet låg endast 5 min. från centrum av montecantini terme. trevligt bemötande, god mat, gratis parkering. nära till tåg för trevliga utfärder, bl.a. florens och pisa. kan varmt  rekommenderas. ",positive
3450,"fyran vad jag hatar comhem. de har noll kundservice, fakturaavgift, påminnelseavgift på 60 sek och alltid dryga på telefon. de är bara ute efter dina pengar. dags kanske och förstå att kunden är viktig? nee jag byter så fort mina 12  månader är över. ",negative
3451,bra +. god mat. bra priser. trevligt bemötande. mysigt ställe. ,positive
3452,sånt gillar man som kund ,positive
3453,"slätstruket men ändå ok. fantasilöst trista råvaror av ""willlys-typ."" ",neutral
3454,+ det gick snabbt och har stort sortiment - ni hade beställt min leverans med ups så jag inte kunde ändra leveransadress på deras kundtjänst utan hade varit tvungen att ringa er så ni kunde byta åt mig. omständigt och tar lång tid. nu fick jag arbeta hemifrån so. tur va annars hade jag fått vara hemma en hel dag... utöver det är jag supernöjd men der drar ner betyget rejält ,neutral
3455,"hehe, jag tänkte att jag nog var ensam om att ha lite problem med comhem men enligt vad jag har läst här nedan är kundnöjdhet inte något man strävar efter? ett betyg på 1.5 av 5 är inte direkt hedrande.  först vill jag säga att tjänsterna har fungerat perfekt! inte ett klagomål där.  däremot är faktureringen inte den bästa. även kundtjänst och tjänstevilligheten där är bristande.  jag har nyss lagt på efter det jag tror är det fjärde samtalet med comhem kring en felaktig faktura. denna faktura anses felaktig både av mig och av alla kundtjänstmedarbetare jag har talat med men på något konstigt sätt går den varken att kreditera eller korrigera. jag har vid varje samtal uttryckt att jag inte kommer att betala en felaktig faktura vilket självklart har resulterat i att jag idag fick ett inkassokrav. underbart.  det som är lustigt är att jag hade liknande problem förra året, då strulade faktureringen något galet mycket men det löste sig efter ganska ihärdigt telefonerande från min sida. i år tänkte jag inte vara lika snäll utan ta betalt för min arbetstid. kundservicemedarbetaren välkomnade mig att skicka en faktura på tiden som är nedlagd från min sida.  en till rolig sak är att förra året, efter ett av de struligaste momenten, krävde jag att få på papper att de inte skulle strula med mig igen, jag fick ett sådant mail som jag självklart har sparat.  för att göra en snabb summering så kommer jag nu göra följande:  1. skicka tillbaka fakturan, överstruken där det står klart och tydligt att jag bestrider den då den är felaktig.  2. skicka en faktura på nedlagd tid.  jag hoppas att jag kommer att få en korrekt faktura då jag inte har något problem med tjänsten. ",negative
3456,"this company is a fraud!!! their telephone is now disconnected and no one will answer your emails! do not purchase anything from this company or any business their ""ceo"" stefan lundbladh of stockholm (aka stefan lundblad) has dealings with!!! köp inget från detta företag! de tar emot beställningar men levererar inget!  vi har gjort en anmälan till konsumentverket om detta företag! ",negative
3457,har handlat på cdon och mot faktura i många år men plötsligt är jag inte betrodd. har aldrig haft någon betalningsanmärkning på cdon eller någon annan stans. ,negative
3458,"funkar bra, särskilt med ordinarie städare. ibland har det brustit i kvalitet när det varit vikarier. vi är även tveksamma till att släppa in förmånga olika i huset, har tex hund, när ordinarie inte kan. ",positive
3459,hörde av sig snabbt o även på helgen. ,positive
3460,känns som kvalitet rakt igenom. ,positive
3461,"ringer till kundservice för att försöka rätta till ett fel från deras sida vid en bokning av en resa. möts av helt sanslöst dålig service! personen verkar inte vilja hjälpa till och vill inte ens lyssna klart på vad jag har att säga utan avbryter mig hela tiden med ""du borde gjort så här"". enkelt att säga i efterhand. tänk om ni hade kunnat serva mig när köpet skulle genomföras, men nej då var de ju såklart stängda (efter 19). att sedan säga att man inte kan ta emot reklamationer eller klagomål via telefon är inget som gör en gladare. istället får man gå in och fylla i feedback på webben. kundservice är som viktigast när kunden är som mest utsatt, inte när man ringer bara för att få hjälp att köpa något. ",negative
3462,"har handlat ganska lite kläder på nätet förut pga osäkerhet med storlekar o dyl. här köpte jag två dunjackor och två par kamik (väldigt grova vinterkängor med ganska grovt läder). de har fri retur, skickar med returfraktsedel och är väldigt enkla och straightforward. returnerade den ena dunjackan och det ena paret kängor med vändande post. returen av dunjackan gick smärtfritt men när kängorna kom in så fick jag meddelande om att den ena var ""väldigt repig"" och därför gått som reklamation. jag ringde och var väldigt undrande till påståendet om reporna etc. fick ett helt ok bemötande och de sa att de skulle återkomma. kundtjänst sa att alla returer som inte kommer in i fullgott skick kommer till reklamation. senare fick jag mail om att returen trots allt var behandlad o godkänd. blir dock lite undrande till hur lågt gränsen går för när man anses ha lämnat en vara i ej säljbart/fullgott skick. med samma gräns i skoaffären skulle man ju vara på vippen att tvingas köpa alla skor man satt på foten och snörat på. som sagt så gick returen trots allt igenom men då jag aldrig sett vad som var ""väldigt repigt"" känns det ändå som man tvekar att handla där igen. det är synd då de var både snabba och har bra priser. ",positive
3463,går enkelt att boka och betala. om det sedan är enklare eller bättre än andra bokningssidor är svårt att säga. men travelstart känns seriöst och pålitligt. ,positive
3464,"kan inte med att rekommendera de här företaget deras kundtjänst är oerhört oseriös påminner nästan om kungarna på tylsö på ett konstigt vis. när jag prata med dom i telefonen lyssnade dom inte överhuvudtaget. felet som jag uplevde var att anslutningen till internet la bara av de gäller på både xboxen den stationär dator samt netbooken alla fick samma problem använde givetvis endast deras utrustning som man kommit överrens om trots det så fungerade alltså inte skit. ibland så åter anslöt modemet till comhem därför var det omöjligt för när jag ringde till comhem så fungerade ju anslutningen igen, detta sa jag också antal gånger men de gav mig bara råd om att starta om modemet men jag tror knappast en vanlig svensk vill starta om modemet stup i kvarten hade de varit en gångs förtelse så hade det varit okey, men detta hända alltså oerhört ofta det påpeka jag också men de lyssna dom inte häller på utan dom sa fortfarande att jag borde starta om modemet.  så min erfarenhet är att dom tycker att de skall vara rätt att telefonen bredbandet eller tv skall dö exempelvis när du ser en viktig match på tvn då skall de dö mitt i matchen och du skall gå up ur softan och starta om modemet de låter absolute rimligt och detta skall du göra varje match. iallafall jag vet inte hur ni tänker på comhem men jag vet att så vill inte jag ha det vill helst kunna se på en match i lugn o roo och avnjutta en go kall öl istället för att starta om ringa supporten stup i kvarten.  har ni sedan 2-3 månader sagt up comhems abonemang de var helt enkelt ohållbart men de förstår nog inte comhem eftersom de har ju aldrig några problem hos sig men för mig var det ohållbart att inte kunna see klart en ända match utan att få avbrott  kund hos comhem blir jag aldrig mer om dom inte betalar abonemanget för jag slösar inget mer på dom nu aldrig mer ",negative
3465,"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
3466,en snygg soffa dock oväntat hård! behöver fästa divandelen då dynan vill glida! bra soffa med tanke på bra pris! prisvärd helt enkelt! ,neutral
3467,"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
3468,"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
3469,har beställt mycket kläder från zalando och aldrig stött på några bekymmer. nu senast beställde jag ett par vinterkängor som dessvärre gick sönder efter ett par dagar när dragkedjan brast. jag gjorde en reklamation och fick svar snabbt att de erbjöd mig ersättning för att laga felet eller att returnera mot full ersättning. alltså samma service som om jag gått till en skoaffär. de svarar snabbt på både mail och telefonsamtal. jag är en 100 % nöjd kund ,positive
3470,"trevlig uppmärksam personal och god fräsch mat. bra priser. upplevde att det var trångt, satt med ryggen mot ett skåp som gjorde att man fick sitta snett. ",positive
3471,"ingen information om varför 100:- överpris på biljettpriset togs ut i motsats till samma biljettinköp dagen innan, utan istället info-lapp om att det från12/12 kommer att kosta 1200:- att köpa biljett på tåget. vansinne!!! i fortsättningen blir det naturligtvis västtågen eller bil istället. kommer att bojkotta sj i möjligaste mån och informera alla vänner och bekanta om detta. ",negative
3472,"så här fungerar det med outdoorexperten; beställ vara med x dagars leveranstid, betala direkt, vänta x+ dagar och inget hört, fråga vad som händer, oe svarar att paketet skickats och man får meddelande från distributör  om att ""elektronisk förhandsinformation har mottagits"", sedan händer inget, sedan frågar man vad som händer, inget svar, kontaktar distributören som informerar att man inte mottagit något från oe utan bara ett meddelande om att de avser skicka ett paket. undrar hur man kan vara så dum att handla där på ny även om jag nu egentligen vet mycket väl hur det fungerar hos outdoorexperten. otroligt oseriöst företag (i en marknad med många bra och seriösa företag inom samma sortiment, som t.ex. addnature och naturkompaniet, kan man undra hur outdorrexperten kan överleva). ",negative
3473,"ett företag som lovar mycket men inte alltid håller det hela. deras fasta telefoni fungerar faktiskt riktigt bra, så även internet. dock är deras tv-strul under all kritik. att kundtjänsten tar minuter eller i sämsta fall timmar på sig att svara ökar tyvärr inte på betyget. ",negative
3474,"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
3475,"bemötandet från organisationen var från början mycket bra. under åren har det varierat något, då det varit olika städare. jag har bara köpt städtjänsten. de senaste två åren, då jag har haft samma städare varje gång, har allt fungerat bra. ramona har varit i en klass för sig. ",positive
3476,har varit kund sen 2006 men överväger starkt att lämna er. ,negative
3477,riktigt trevliga. tog sig tid och var väldigt noga. tummen upp. ,positive
3478,"har köpt kylfrys kombiskåp på elgiganten i sickla köpcentrum ,  jätte bra service och snabb leverans före jul!  jätte tacksam .  god jul till alla ! ",positive
3479,"att dessa människor på detta företag kan leva med sig själva är helt otroligt när det företag de jobbar på är så otroligt dåliga. fick sitta hemma 3 dagar för ett paket, sen kan de kanske ringa 15min innan leverans (kanske 15min). ska aldrig mer beställa med dhl som leverantör igen. ",negative
3480,beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
3481,"har haft ett samarbete med servicefinder i 8 månader , i början kändes det otryggt med tjänsten då jag förstod ej hur jag ska använda den för att få så bra utfall så möjligt , men så tog ben ademi från servicefinder kontakt med oss och vi hade ett möte där vi känner oss mycket tryggare med tjänsten och hur vi ska använda den i framtiden .  ser fram emot ett långsiktigt samarbete med ben ademi och  servicefinder då vi tecknade ett nytt samarbetsavtal och ser fram emot ett lyckat samarbete. rekomenderar starkt ben ademi och servicefinder för deras kundbemötande och service . ",positive
3482,köpte flyttstäd. mailade lite med företaget innan och fick snabbt svar på frågor jag hade. lämnade in nyckeln i postfacket och fick den sen lämnad i brevinkastet. allt gick smidigt och är mycket nöjd med städet. ,positive
3483,"köpte dator som gick sönder efter 4 monade,dem skickade dator till som amateur service som först ville ha 500 sek från mig för ""rengörning""!?efter jag tackade nej ""bedömde"" dem och skrev att datorn har en ""fuktskada""!? vilket inte ingår i garantie!? görde polisanmälan och konsumentverket anmälan. stanna fram dem bedragare! ",negative
3484,"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
3485,"kort sagt, vi bokade en fem stjärnig hotel enligt solfaktor men hamnade på en hotel som inte ena borde få ha stjärnor på sin skylt, välj aldrig agean breeze i rhodos oavsett även om den har fem stjänor på bilderna. smutsig hotel, dålig mat, kackerlackor i alla rum och obefintlig service ",negative
3486,"rubriken säger allt. + - luddigt orderbekräftelse & betalningsförfarande, se upp. tillkommer extra avgifter då de vill ""lura"" dig att betala genom postförskott istället för betalkort/kreditkort. - du får ingen orderbekräftelse skickad till din e-post. ",negative
3487,"inga problem alls. leverans, utseende och snabbhet i perfektion! ",positive
3488,"stressigt vid ankomst. servitrisen trevlig. roligt om man fått cava i ett champagneglas och inte vin glas (ingen stil), vet inte om det var speciellt folk som satt där nere där de fick fina champagneskålar att dricka ur.  maten smaklös, sallad som låg och bada i vatten/dressing. tråkiga varmrätter och efterrätter. ",negative
3489,"vi anlitade örgryte städ för en flyttstädning. det fungerade bra: konkurrenskraftigt pris och inga konstiga undantag eller tillägg, utan städningen utfördes på det sätt vi förväntat oss och de som flyttade in hade inga klagomål. ",positive
3490,trevlig och kunnig personal som kom med bra ider och lösninga till vårt nya hth kök ,positive
3491,bra lokal. personal vänlig men förstår ibland inte behov som barnstol. god mat som serveras snabbt. ,neutral
3492,mycket trevlig salong med proffsig och serviceminded personal. rekommenderas varmt! ,positive
3493,har ett drag skåp i aluminium från hth. lamellerna har lossnat. har skickat bilder för att få det utbytt eller lagat. hth svar var det går inte att laga? köp ett nytt för 7200:- ? ( med samma skitkvalitet.) viljan att hjälpa mig som kund verkar helt obefintlig. ,negative
3494,"har under många år köpt tjänster från organisationen. alltid professionella, serviceminded och personliga i sitt bemötande. jättenöjd. ",positive
3495,"mycket liten butik med väldigt begränsat varoutbud. dock bra att de ligger nära. mycket höga priser och mycket dåliga öppettider på sommaren men har då väldigt bra pris på hyrfilm. väldigt studentanpassade, om man inte ser till plånboken. ",negative
3496,fick en färdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 år senare rullar den fortfarande på fint :) ,positive
3497,jättebra service och trevligt bemötande över telefon. tack för hjälpen! ,positive
3498,"billigt tyg , dåliga sömmar och limmade klackskor e vad som kan hittas på nelly , dessutom till ett överdrivet pris . inte nog med det så kan du förvänta dig kostnader både på retur, faktura och avia avgift oavsett om du väljer att behålla något elr ej. det som räddar denna sidan är andra märken som inte inkluderar nellys egna som b.la. only , vila , river island . meeeeen , vänta , inte nog med det... väljer du utav någon anledning att kontakta deras kundtjänst så kan du räkna med att telefon nummret inte kommer finnas med . varför? - antagligen för att dom är medvetna om sina missnöjda kunder och inte orkar lyssna på dom . det e ju redan jobbigt med maiöen dom får . utav fem sjärnor , skulle jag gärna vilja ge minus 3 om det gick ! (läs svar från hanna; nelly) svar till hanna : hej hanna, för att svara på det du har skrivit så vill jag börja med kvaliten: du påstår att ni strävar efter att göra så bra kläder till ett så bra pris som möjligt. under alla dessa år som jag har varit kund hos er (pga. märken som exkluderar era egna) har jag inte upplevt en enda gång att ert egna märke når ens en standard i kvalite arbete. tygets material är nästan alltid syntetiskt framställt vilket leder till snabbare slitningar, upplösning av sömmar, färgförändringar och myk mer efter bara en kort tids användning. när det gäller sedan att returnera varan som ett fel i fabrikat säger ni att det är pga slitage ni inte kan göra något åt. pga. den sortens kvalite skulle inte jag låta så stolt som du gör och speciellt inte påstå att priset låter rimmligt. tyvärr har min kompis-krets upplevt detsamma och ni har inte gjort något för att förändra detta trots flera gångers klago mail. när det gäller retur: har man beställt en vara från eran hemsida registreras ordern samma dag och utskicken görs (3-5 arbetsdagar). när det har skickats ut skriver qliro in en faktura (14 dagar) nästan samma dag. nu kommer det luriga: - du får hem din order efter 3-5 arbetsdagar och när du ska returnera den tar det ca 3-5 arbetsdagar tillbaka (ha i åtankarna att fakturan ska betalas inom 14 dagar) ... även ett bekräftelse mail får du om att returvarorna har kommit fram. meeen returen registreras inte på qliro förrän 14 dagar efter det datumet (bekräftat utav qliros kundsuppirt) , vilket i sin tur leder till vaad ? jooo en påminnelse avgift. för att undvika den måste man logga in på qliro och ""om möjligt"" (fungerar inte alltid) flytta fram förfallo datumet eventuellt ringa till qliro. ni är väl medvetna om den här fasonen för att mjölka ut så myk mini summor som möjligt ur era egna kunder. att skylla på qliro är bara avvikande eftersom ni medvetet valde att samarbeta med dom, för innan dess var det ett annat bolag... om jag minns rätt klarnas egna med returavg. på 29kr och utan behov av inlogg på qliro. som ni förstår så gör många kunder inte så att dom loggar in (för flytt av datum) direkt på qliro efter dom returnerat varorna . utan betalar påminnelse avg. istället!! detta är riktigt fult av både er och eran samarbetspartner. vidare till telefonsupport: det har gått 15 dagar exakt sedan jag gjorde en order hos er och fortfarande inte fått min vara. jag har mailat till er flertals gånger och inte fått något svar alls!! men fakturan däremot står självklart fast och tiden går. ett så stort företag ska ha en kundtjänst i form av telefonsupport och inte formulär utfyllnad. du skriver däremot att jag ska maila er för att ni ska ringa upp mig ?? hur ska det gå till när ni inte ens svarar på mina mail ?? dessutom vill jag kunna ringa er, inte tvärtom ! trots allt vill jag också önska dig en fortsatt fin dag ! ",negative
3499,"vi bytte alla våra fönster och även ytterdörr i vårt hus.vi valde fönsterexperterna trots att de var dyrare än de övriga vi hade kontaktat.säljaren, christoffer, var proffsig, kunnig, lugn och ingen läskig ”gåpåare” som många säljare kan vara.  vi fick stort förtroende för honom. allt skedde som vi kommit överens om. ett misstag dock från fabriken angående vår ytterdörr, men det blev vi kompenserade för.killarna som rev och monterade våra fönster och ytterdörr var mycket duktiga och snabba.plus att de var supertrevliga och sociala. vi tvekar inte ett ögonblick, vi rekommenderar starkt fönsterexperterna och deras medarbetare. ",positive
3500,"snabb leverans, och bra produkter(köpte fälgar) ",positive
3501,dåligt att det inte fanns en svensk beskrivning. ,neutral
3502,"bra företag med bra pris, snabbt behandlingstid och leveranstid, även trevlig bemötande av kundtjänsten. rekomenderas! ",positive
3503,"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
3504,"jag känner att vi har fått ett bra bemötande av wallbergshälsan, både vad gäller för mig som individ och som oss som företag. tycker speciellt att återkopplingen för oss som företag varit bra ur ett arbetsgivarperspektiv. känns som att wallbergshälsan inte låter något trilla mellan stolarna vilket är tryggt som företag. ",positive
3505,"beställde ett par stövlar till min dotter från hemsidan som fanns i lager, efter 8 dagar får jag reda på ett varan har tagit slut så man makulerar min order, går då in på hemsidan ser att stöveln finns i lager påpekar detta och man lovar att skicka dom omgående, det dröjer dock ytterligare 8 dagar innan några stövlar kommer. tyvärr så va dessa alldeles för stora så jag går in på hemsidan och lägger en ny order på stöveln 27/11 och den finns i lager även denna gång!!!!!  men så i söndags den 6/12 får jag återigen ett mail om att min order har annullerats pga slut i lager!!  1 månad senare så har min dotter fortfarande inte fått några nya stövlar. slutsatsen blir att aldrig mer handla saker från organisationen. ",negative
3506,"hur kan man behandla sina kunder som babykul? utebliven leverans, kundtjänst som inte går att få tag på och pengar man fick jaga för återbetalning... hoppas de blivit bättre efter groupon erbjudande i okt/nov! det sjuka är att man borde lärt sig av groupon kampanjen man körde i våras! ",negative
3507,gillar att man kan välja frekvens på paketen och även justera ålder på ett enkelt sätt. att kunna variera mellan att betala med kort och faktura är toppen. ,positive
3508,"allt fungerade kanon, snabb leverans! ",positive
3509,vår tvättmaskin gick i sönder hade garanti kvar och fick vänta 14v på en ny. tjejen som satt på kundsupporten sa att som kompensation skulle vi få frakten och installationen gratis konstigt att dom säger att något man har rätt till är kompensation. hon skicka även allt till fel adress. hade jag inte ringt och legat på som jag gjorde hade vi aldrig sett röken av varken maskiner eller pengar. att detta företag överhuvudtaget kan finnas kvar och ha kunder är mig en gåta som dom behandlar sina kunder. jag tom maila chefen på tretti han har inte ens tagit sig tid att svara på mina mail. ,negative
3510,"del av beställningen uteblev. fått vända mig till klarna för återbetalning av utebliven vara, då beddo ab ej går nå via telefon eller mail. noll respekt för kunder eller gällande lagstiftning kring näthandel. litet oseriöst familjeföretag. rekommenderar folk att inte involvera sig med dessa lurendrejare. ",negative
3511,tycker de är usla på kundservice och det är inte roligt att sitta i kundtjänst för att sedan inte få svar. mvh rickard ,negative
3512,"vi använde oss av ""vi köper din bil"" för att sälja vår tre år gamla bil. bemötandet var proffsigt och värderingen gick både smidigt och kändes rimlig. i slutändan gav ""vi köper din bil"" samma pris som en bilhandlare vi varit i kontakt med. vi valde ""vi köper din bil"" för att allt var så enkelt från början till slut.pappersarbetet var minimalt och 2 dagar efter försäljningen kom pengarna in på kontot. personalen var lyhörd och trevlig och vi hade full tillgång till deras kundtjänst för frågor som dök upp efter värderingen. en tjänst som denna utför inga mirakel. jag skulle gissa att priset kan ligga aningen lägre än marknaden i vissa fall, beroende på tillgång på det bilmärke man vill sälja, men är man medveten om att det handlar om en snabb affär, men med proffsig personal så tveka inte. ",positive
3513,"professionellt bemötande, duktiga och jättetrevliga. värt pengarna och rekommenderas starkt. jag slingade och klippte håret, kan inte vara mer nöjd! ",positive
3514,bra kvalité och snabba leveranser. ,positive
3515,bra utbud på produkter av kända och mindre kända tillverkare. snabb leverans och bra kvalitet ,positive
3516,återkopplar dåligt. för övrigt mycket nöjd! ,neutral
3517,"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
3518,mycket proffsigt arbete och trevlig personal. bortsett från lite otydlighet med tider var allt till belåtenhet. även grannarna tyckte personalen var mycket trevlig. de flesta grannarna är trötta på allt renoveringsarbete och riktar då frustrationen mot hantverkarna. men inte i det här fallet. mvh gunilla bjurholm ,positive
3519,mycket god mat och service till rimliga priser! ,positive
3520,jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
3521,skojarföretag som lever på att lura folk. riktigt otrevligt bemötande både i telefon och mailkontakt. gör inga affärer med dessa! ,negative
3522,"har köpt ett tangentbord av märket microsoft wireless 2000 och upptäcker till min stora förvåning när min sambo kommer hem med den att säkerhetsplomberingen är bruten och ersatt lite snyggt med egen tejp. öppnar lådan och där ligger batteri i slängda och musen är repig, tangentbordet har jag inte ens kollat på men även där har man satt på en tejp. visst det är inget fel att köpa begagnat men då ska det också tydligt framgå, tangentbord är något jag vill ha nytt och därför vänder jag mig till en butik. ",negative
3523,"haft en barnkasse. den ok men inte mer. maten vi lagar själv i vanliga fall är roligare och smakar mer. svårt att inte vilja lägga till i recepten. salladerna var nog tråkigaste och absolut inte barnvänliga med en massa vinäger osv. dock har vi bestämt  att ge kassen en chans till, vi är kanske lite kräsna då mat har en stor betydelse i vårt hem. dock är det fantastiskt att få maten hem!!! ",neutral
3524,snabb leverans och jättebra varor. ,positive
3525,dessvärre var lacoste piken slut i mörkblått str 5 ni kan sända 1st vit om det finns. erik brobäck ,positive
3526,"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
3527,leveranstiden var missvisande. dock fick jag avbeställa orden ist för att vänta 6 veckor på min vara ,neutral
3528,"enkelt att beställa på hemsidan. har beställt två gånger, en gång utomlands och en gång inom sverige, och det har fungerat utan problem. verkligen nöjd! ",positive
3529,allt gick bra men tråkigt att man inte kan bruka presentkort online. har ingen br i närheten och jag valde att handla av er pga mitt presentkort. men det gick ju inte... ,neutral
3530,nu sitter jag på hotell på narita utan att något kommit fram. ,negative
3531,"har shoppat på lyko ett antal gånger och aldrig vart någon höjdare. lång leverans tid varor dom försvinner och tröttsamma bortförklaringar. mitt senaste köp beställde jag onsdagen för att få mina varor innan helgen efter alltså 10 dagar innan. jag betalade frakt för att få varorna snabbare och veckan efter på tisdag eftermiddag får jag ett mejl om att varor är slut på lager och dem tänkte skicka resterade idag?? jag skrev till lyko och även ringde kundservice men dem ville inte hjälpa mig mer än att tabort det som inte skickades ""idag"" pch skuölr komma inom 2-3 arbets dagar? myclet missnöjd, sista gången jag vänder mig till lyko för leveranser när man behöver dem inom 2 veckor, man vet aldrig vad spm inte finns på lager då man kan beställa och 4 dagar senare får man mejl om att en viss produkt är slut. jag rekommenderar att man vänder sig till en annan nätbutik om ni vill ha era varor och slippa dyr frakt som ändå inte håller tiderna det lovar för ",negative
3532,"vet knappt vad man kan skriva om comhem. det har aldrig fungerat tillfredställande för mig och jag längtade i flera år då dagen kom när jag skulle flytta från ett comhem-hus! när jag äntligen gjorde det för 2 år sedan så ringde jag upp comhem och bad dom aldrig mer kontakta mig. varken på mail, telefon, sms, eller försäljare vid dörr. inte ens det fungerade, ständigt samtal, brev och påringningar. jag blev tvungen att anmäla dom till allmänna reklamationsnämnden. då började jag få brev från dom, fast med en annan persons namn.... bullshit alltså... ",negative
3533,har inte sett någon debitering på mitt ännu. egentligen är det lite för tidigt att ge ett omdöme. fungerar hela proceduren som hittills är jag nöjd! ,neutral
3534,"är väl relativt nöjd med försäljningen men man får vara medveten om att man behöver göra mycket själv. jag saknade en del uppgifter ang. försäljningen av mammas bostadsrätt och ville rådfråga mäklaren - telefonsvarare ... ringde igen...telefonsvarare , tog lång tid innan någon ringde tillbaka och då kunde de inte svara på frågan. det blev jag som fick ta reda på det mesta själv. det gäller att man har mycket tid och tålamod om man vill spara pengar. ""positivt var första mötet med hemverket när de kom till lägenheten och fotade, trevlig, snabb och proffsig"" vi fick iallafall lägenheten såld till ett hyfsat pris! ",neutral
3535,"två gånger har comhem skickat utrustning till mig och båda gångerna har de skickat den till helt fel adress (10 mil ifrån mitt hem!) detta trots att jag ringt upp dem en gång extra för att säkerställa att de inte skulle skicka utrustningen till min 2 år gamla adress!! nu ska jag tydligen vänta 7 arbetsdagar för att dom ska omdirigera paketet.. ersättning? - nope! skicka ett nytt paket för att korta ner väntetiden? - nope! hämta ut grejerna i butik? - nope! deras kundtjänst ""kan tyvärr inte göra något åt detta"" och tydligen får jag räkna med flera dagar innan jag kan bli uppringd av någon som har mandat att göra något åt situationen. trevlig personal i kundtjänst men det kommer man inte långt med. jag vill ha hjälp med att lösa problemet, inte ha medhåll om att det är sjukt dåligt!! sämsta ruttna service man kan tänka sig! skulle aldrig ha skitföretaget om det inte vore för att det är de enda som kan leverera bredband med lite hastighet till min fastighet! all dålig kritik man hör om dem stämmer verkligen! utom all kritik!!! :@ ",negative
3536,"beställt flera gånger senaste året och alltid varit nöjd. lite lång leveranstid ibland, men det är överkomligt :) ",positive
3537,bra kontakt men sämre  transport ,neutral
3538,bytte nyligen tillbaka till pespektiv efter att ha provat mobilt bredband hos annan leverantör (vilket var en katastrof). suveränt bemötande och kundfokus gör att jag nu kommer att stanna hos perspektiv! ,positive
3539,perspektiv bredband jobbar successivt på att förbättra sig vilket är glädjande att notera som kund. ,positive
3540,"tog ca 2 månader att få produkten. beställde storlek l och den satt bra på mig som har xs. dessutom var t-shirten i allra sämsta kvalitét. inte sydd på vissa ställen, på andra ställen stack det ut massor av trådar osv.. brukar inte vara speciellt brydd men t-shirten i fråga kan inte ens användas då den ser hemsk ut. tråkigt då jag beställt saker här förut och varit nöjd. blir nog tyvärr ingen mer gång nu. ",negative
3541,jag har gått hos sofie 6 gånger och förutom att hon är kunnig och skicklig så är hon trevlig att snacka bort tiden med. lokalen på kungsgatan känns lite provisorisk - hade den varit bättre så hade jag gett 5 poäng. själva behandlingen lämnar dock inget övrigt att önska. ,positive
3542,"vi saknar en sak från beddo. vi ringde för att förstå var ligger det. de berättade mig att de inte vet varför och att de skulle skicka mig ett meddelande under nästa vecka. jag har skickat flera mejl och ringde igen, men inget svar från beddo. sängen är bra, men kundservice är väldigt dåligt. om jag får inget svar denna veckan, kommer jag att kräva återbetalning. ",neutral
3543,"dåligt! det överensstämmer inte med det som hade lovats, både när det gäller hotell och resa ",negative
3544,"jag beställde en vit tv-bänk med ledbelysning utav dessa pajaser. det hela börja med att vi fick hem skiten och när det väl var dags att montera upp den så insåg vi att det saknades belysning (vilket var ungefär hela poängen med tv-bänken), tog kontakt med kundtjänsten och berättade om situationen, inte förrän jag pratade med kundtjänsten så insåg jag vilka oseriösa typer jag hade just köpt en vara av, tjejen på kundtjänsten skulle alltså skicka hem led-belysning...men det hon antagligen inte förstod var att belysningen satt fast inuti själva skivan och inte utanpå... vilket gjorde mig väldig irriterad, fick ringa igen efter ett par dagar i och med att hon hade antagligen glömt att höra ac sig till mig igen, men då bestämde jag mig för att packa ner skiten och få en ny helt enkelt. när vi väl hade fått den andra så började vi montera upp den än en gång, the story starts again, intruktionerna var de sämsta jävlaa instruktioner någonsin, en massa delar som fattades, och hål som enligt beskrivningen skulle finnas men ej gjorde det, vilket gjorde att vi inte kunde ha några handtag för att kunna öppna luckorna. kontaktade kundtjänsten än en gång och bad dem montera upp bänken innan de skulle skicka den till oss, så att vi slipper hela den processen en gång till. tredje gången gilt? vi fick tv-bänken och den ena luckan måste vi nästan slå för att den ska kunna stängas, led-belysningen är så jävlaa dålig så att det inte är sant. jag pallar helt enkelt inte hålla på med dessa skojare mer, därför får jag väl ha kvar tv-bänken. handla aldrig utav dessa, det gäller bara till att kolla på recensioner (vilket jag skulle gjort först) ",negative
3545,snabb leverans och bra priser! ,positive
3546,jätte fin ryggsäck till liten kille. leverans mycket snabbt ,positive
3547,hela resan var utmärkt bemötandet och inköp av varor och jag levde upp mina förväntningar. jag tackar personal på allinc på snabb svar när jag skickade mail angående lite felaktighet på hemresa datum. ,positive
3548,"beställden en stol, ett bord samt utesoffa til trädgården. leveransen sa de skulle ta 2 veckor. tog 15 dagar. acceptabelt enligt mig. kundtjänsten var snabb med respons och möblerna enkla att montera ihop. jag kommer handla hos dem igen ",positive
3549,"beställde en kostym från tailorstore som var den svartaste dem hade (riktigt kolsvart på alla bilder) när den väl kom hem så var den grådassig och inte ens i närheten av vad som visades på bilderna på hemsidan. svaret från tailorstore är att ""färger kan variera beroende på monitor"" och det är helt rimligt. men jag har tillgång till runt 5st datormonitorer och mobiltelefoner och den ser alltid helt svart ut. dessutom möts man av kalla handen från deras sida vad det gäller pengar tillbaka eller ens prisavdrag. de hänvisar till att så fort det är ""skräddarsytt"" så gäller i stort sett inga konsumentskydd etc. skulle avråda starkt från att använda tailorstore då dem verkar toltalt skita i sina kunder. om möjligt skulle dem fått ännu sämre betyg. ",negative
3550,bra bemötande på mail vid bokning. god mat och gott vin. bra atmosfär. sådär service. ,positive
3551,"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
3552,det tog 8 arbetsdagar för min man att får paketet istället för utlovade 2-5. när paketet äntligen har kommit fram så visade det sig att de har skickat en annan svart dunjacka istället för den vi ,negative
3553,min produkt var dessutom billigast med stor marginal. ,positive
3554,"fantastisk grillutbud, bland de bättre entrecoterna jag ätit. snyggt upplägg, goda såser, trevlig personal. även en väldigt prisvärd brunch på helgerna, bäst kring odenplan, förblir stammis! ",positive
3555,"man slipper springa bort till en automat i regn och rusk, ofta hundratals meter från bilen ",positive
3556,"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
3557,skriver att de lovar leverans 2-5 dagar och i värsta fall 7 dagar. nu har det gått 7 dagar och mina varor har inte ens skickats. och inget meddelande om det utan jag får svar när jag mailar om det. så dåligt. jag beställer aldrig igen från lekmer. ,negative
3558,"kan inte bli bättre! snabbt, smidigt, inget krångel! ",positive
3559,alltid nöjd med varor jag köper hos er! ,positive
3560,"bra och snabb service,och jätte trevlig personal med trevligt bemötande.en förträfflig leverans i tid som avtalats. en nöjd kund. ",positive
3561,"fungerar utmärkt, det är skönt och komma hem till ett rent hem. ",positive
3562,"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
3563,fick flera offerter snabbt.  ännu för tidigt med utvärdering av bygg-offerterna. ,neutral
3564,"det gick bra tills leveransen, fick inget samtal om tid för leverans. budet saknade portkod och kom därför inte in om vi varit hemma. fick ett meddelande om detta där det även stod att jag skulle få bekosta frakten tillbaka om jag inte hörde av mig. med två dagars varsel. ordnade leverans idag men inget bud har dykt upp än kl 19.20 ",neutral
3565,"även om produkterna hade fungerat bra (vilket dessvärre inte är min erfarenhet) så väljer jag framöver bort comhem bara för att slippa deras helt hopplösa kundtjänst. sämre kundbemötande är svårt att tänka sig, det verkar överhuvudtaget inte finnas någon ambition att vara tillmötesgående eller serviceinriktade. ",negative
3566,vi bokade en weekendresa för att ett fira mormors födelsedag i madrid. vi skulle åkt från sverige tidig morgon och kommit till madrid tidig eftermiddag. på hemvägen skulle vi åka på eftermiddagen och vara hemma till tidig kväll. alltså resor på ca 3 timmar både dit och hem. dock bestämde sig sas för att ändra våra flygtider. vi fick istället åka mitt i natten och komma fram sen eftermiddag (flygtid på ca 6 timmar med mellanlandningar dessutom) på hemvägen skulle vi få åka tidigare och komma fram samma tid som vi bokat (även det en ca 6 timmars flygresa med mellanlandningar. då det var flera familjer som bokat samma resa fick vi dessutom veta att vissa som hade bokat resan inte hade något flygplan alls då de förra flygplanen blivit inställda. till detta ska man veta att vi bokat direktflyg för att de äldre skulle orka och dessutom minskades tiden i madrid markant. när vi kontaktade sas för att de skulle lösa detta problem blev vi mycket dåligt bemötta och dom tyckte att de varit väldigt snälla när de gett passagerarna utan flygplan plats på ett annat flygplan.... (dom hade betalat och var inte ens medvetna om att de inte hade ett flyg) det kan jag säga att det tycker inte vi och vi var till slut tvungna att avboka resa. som ni förstår lämnades många väldigt besvikna (speciellt mormor som fyller 70år ) och vi var även tvungna att betala avbeställningskostnad för hotell med mera. mycket dåligt sas! ,negative
3567,"pålitliga, snabb leverans och bra priser. ",positive
3568,"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
3569,"bokade weekend, allt fungerade bra! trevliga alternativa till amsterdam och prag. rekommenderas. ",positive
3570,vi fick fel däck efter många samtal så skall våra däck vara på väg tror inte på det innan mina riktiga däck har kommit hem. ,negative
3571,qall som företag har uppträtt väldigt proffsigt och korrekt i alla samanhang som jag har haft kontakt med dom. ,positive
3572,har försökt byta en produkt genom att maila och ringa (4ggr) men inget händer...vet ej hur jag ska gå vidare. ,negative
3573,snabb hjälp när det är lite kris uppskattas i sådana situationer som kan uppstå ,positive
3574,"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
3575,"tjena hoppsan,  nu ska vi reda ut begreppen lite. webhotell i all ära. jag hade loopia och dess förinnan hade jag godaddy. alla är bra på sina sätt. jag flyttade till crystone för ca 2 år sedan, delvis. nu har jag inte allt där, då jag helt enkelt inte har hunnit. fördelen med crystone är att de kan svenska och har öppen telefonsupport på helger. det som kan bli bättre är en snyggare hemsida tycker jag, men där måste jag stanna min kritik. det har helt enkelt fungerat bra för mig, en polare rekomenderade dem för typ 6 år sen. bra folk har de också fått in. va inte den bästa för 2 år sedan, och de är snabba nu mot då 1-2 dagar innan de svarar, ibland redan inom 2-3 timmar. priserna mellan hotellen kan man ju alltid diskutera men det också viktigt vad man får tycker jag, för mig är drift och svensk support viktigt och även stöd i iisen och med att man kör windows-baserade prylar och har en massa plug-ins.  håkan med å :p ",positive
3576,jag beställde en stavmixer med tillhörande blandarskål. fick bara mixern. bad att få skålen men de hade ingen. blev erbjuden att returnera varan men då den inköpts som present för att tas med på resa var det inte ett alternativ för jag skulle inte hinna köpa en ny. istället kunde jag då få rabatt 50 kr på mitt nästa köp hos dem. konsumentombudsmannen säger att det inte är förenligt med konsumentköplagen att man måste köpa en ny produkt för att få ut ersättning för en utebliven vara som sägs ska ingå. skriver till dem om detta men de vidhåller vad de tidigare erbjudit men nu skickar de även med en länk där de reserverar sig för felskrivningar i marknadsföringen och även för felaktig lagerhållning. detta betyder ju i princip att de kan skriva vad som helst om produkterna på sin hemsida utan att det behöver vara ett uns av sanning i informationen. jag brukar normalvis inte handla från det här företaget - o kommer med största säkerhet aldrig att göra det igen - utan jag handlar oftast från netonnet och där har det också förekommit att jag reklamerat vid något tillfälle men alltid med oklanderligt bemötande. i det nu aktuella fallet handlar det ju om en struntsumma men principen för mig som konsument är rätt viktig tycker jag. jag bor på landsbygden o att göra inköp via nätet underlättar väldigt mycket för mig som har lång väg till fysiska butiker. ,negative
3577,beställ duchvägg det tar 2 veckor har inte sett den än.har aldrig varit med att det tar så lång tid att beställa i sverige.kundtjänst är ännu värre otrevlig.att handla första som sista gång. ,negative
3578,jag beställde en söndag och fick prylarna måndagen en vecka senare trots att det var lagerförda artiklar. dessutom var produktbilden ganska otydlig. p.g.a detta returnerade jag varan. returhanteringen fungerade bra. ,neutral
3579,"de enda fel de gjort är att skicka fel vår leverans 1 gång, de tog bort en robotdammsugare ur sitt bonuserbjudande, men annars är de ett jättebra företag att köpa kontorsmateriell från, allt en kan behöva finns hos dem. ",positive
3580,"inte fått min beställning än så hoppas den kommer snart, så hittills kan jag ändast ge 3 stjärnor men tror leveransen när den väl kommer kommer leva upp till förväntningar! :) ",neutral
3581,"snabb leverans, sitter perfekt. precis vad jag behövde. ",positive
3582,första veckan med middagsfrid och redan första middagen är jag besviken. fisken som skulle tillagas som första rätt var inte alls fräsch. luktade oerhört äckligt och smakade inte alls gott. dessutom var denna middag tänkt att användas 2 dagar rad?! blev soporna redan första kvällen. överlag verkade första veckans måltider inte vara någon wow-upplevelse tråkigt nog. ,negative
3583,"jag kan inte rekommendera qall,  de är på tok för dyra. ",negative
3584,står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
3585,"proffsigt och bra bemötande av erik på jajja, har fått bra hjälp med ""uppryckning"" av vår hemsida www.reklambutik.se ",positive
3586,fick god hjälp då vi hade akut behov av en ny värme installation. ,positive
3587,"visst, har fått hem min produkt efter en väntan på ca 3 veckor, hel och den är utan anmärkan. men att jag mejlade dom 10 gånger innan jag fick min produkt för att ångra mitt köp, fråga om dom hunnit skicka ordern och slutligen vart den var, men inte fått svar på något. mejlat till alla mejladresser som stått på deras hemsida men inte fått svar. nu efter jag fått min produkt och ville skicka tillbaka den så måste man tydligen mejla dom för att få retur-id så att man kan returnera varan så svarar dom fortfarande inte, mejlat 3 gånger hittills och inte fått något svar. det är absolut ingen kundservice och är förbannad över hur dom beter sig, hur kan man vara ett företag utan att svara då kunderna mejlar?! kommer aldrig mer handla därifrån och rekommenderar ingen annan att göra det heller. ",negative
3588,"handla inte på vivamondo! önskar att jag hade kollat av omdömen här innan jag gjorde det... precis som någon skrivit så verkar deras grej vara att skicka ett mejl med att varan du beställt råkat ta slut just när du klickade på köp-knappen-yeah right! och det de då erbjuder är ersättningsvaror. de svarade inte på mejl när jag bad om pengarna tillbaka. jag hade tur som beställde via paypal och genom dem kunde kräva pengarna tillbaka, annars vet jag inte hur det hade gått. handa inte där!! ",negative
3589,bra men bättre om grejerna funnits hemma ,neutral
3590,beställde en kontinental säng. strulade med leveransen som totalt sett tog ca 4 veckor. till slut kom sängen efter mycket telefonkontakt med kundtjänst som aldrig riktigt visste statusen men mycket trevlig bemötande. sängen är väldigt skön och bra kvalitet.  leverans: 1/5 kundtjänst: 4/5 säng: 5/5 ,neutral
3591,"jag bad om tidigare leverans med som senast kl 21 men ändå levererades varorna kl 22. varorna låg huller om buller i påsen och många tomater som låg längst ner hade krossats. receptformuläret var knögligt, trasigt och smutsigt.. ",negative
3592,tycker inte ens att företaget är värt 1 av 5. så fruktansvärt dålig service och kötider så man skulle kunna tro att det är en myndighet. blev kund för 10 dagar sedan och har fortfarande inget internet. ett skämt om man bara tänker på att just att leverera internet är deras huvudverksamhet. skulle aldrig rekommendera någon att bli kund! ,negative
3593,"bestälde en ismoka pipa den 15/1, kom den 20/1 men den funkade inte. skrev mail till e-bloss den 21/1 och frågade hur de ville lösa det men inte ett svar så den 27/1 skicka jag ett mail till och fortfarande inget svar! letade upp ett privat telefonnummer till bjarne och skickade ett sms 23/1 men nä...ingen respons. den 24/1 fick jag ett automatskickat mail och då fick jag ett telefonnummer åtminstone till e-bloss som givetvis inte finns på hemsidan, bara e-mailadress där. ringde den 27/1 till 0761-609989 och varför inte  en telefonsvarare..... som sa han var på affärsresa 29/1-5/2 ???? men jag ringde den 27/1 !! inom ett dygn tycker jag man kan kräva att få ett svar på mail om man har ett någorlunda kundbemötande. frakttiden är väl inte så mycket att säga om när det kommer från england, men jag beställde samtidigt från electrocigarette.se och det kom dagen efter (16/1). ",negative
3594,dåligt kundservice får ingen hjälp ,negative
3595,"snabb  & bra service,enkelt att hitta på sidan,  dock är ganska mycket slut när man ska beställa, typ batterier av lite mer kvalificerad art. lite för få smaker på e-juicerna om man jämför med andra nätbutiker. borde finnas lite mer blingblingsaker att pimpa sina eciggar med ni är absolut en butik att rekommendera för nybörjaren ! ",neutral
3596,köpte en all-inclusive resa till alanya i turkiet. jag är helnöjd med allinc service från början till slut. ,positive
3597,det var bra bemötande. skulle haft videokamera med sig som kör i kanaler och se inne av ventiler och kanaler med tycker jag för att säker ställa att allt är rensat och fri från damm. ,positive
3598,beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
3599,"vill du kolla om det går att sänka kostnaden på ditt com hem abonnemang frågade killen klädd i tröja med com hems logga på media markt i heron city . kungens kurva i stockholm.. tyvär har jag nog bundit mej i 24 månader så det går nog inte att ändra svarade jag.. men låt oss kolla svarade han och frågade efter mitt kontraktsnummer. men oj du har ju ett gammalt avtal och betalar ju jättemycket 1007 kronor i månaden . om du vill kan jag sänka din månadskostnad till 279:- kr i 3 månader sedan till 438:- i 12 månader då sparar du ju en hel del. jaså men är det verkligen möjligt? javisst vi har ju en kampanj just nu det är därför jag är här. jaha men jag trodde att jag var bunden i 24 månader när jag missat att säga upp avtalet innan 3 månaders provperiod löpt ut. nej inte alls det går att ändra nu om du vill. jaså vad kommer det att kosta då? istället för 1007 kr per månad betalar du bara 279 per månad under 3 månader sedan ökar det till 438 i 12 månader. det blir ju mer än halva priset min vän det gamla avtalet var jättedyrt det här nya är billigare..... .men när det nya kontraktet kommer i min ägo ser det helt annorlunda ut.. min fundering är hur jag ska hantera en sådan skojare som ljuger så katastrofalt när jag skrivit på pappren har jag bundit mej att förlänga min redan bundna avtalsperiod med ytterligare 12 månader och gör en besparing på 480 kronor totalt men är bunden att betala 12.084 kronor under ett år . det finns ingen vettig människa som skulle ingå ett sådant avtal om tydligheten hade funnits med från början . bind dej att betala 12×1007 12.084 kr under ett år 2017 till 2018 så sparar du .480 kronor.... com hem anlitar skojare för att öka sina intäkter så se upp med dessa "" bondfångare"" som finns i köpcentrum tunnelbana och torg. såhär svarar com hem jag måste först och främst be dig att sluta spamma ett och samma inlägg flera gånger eftersom det förlänger hanteringen av både din, och samtliga andra frågor, tack. när det kommer till det avtal du tecknat, läste du inte igenom det skriftliga avtalet som du undertecknade hos återförsäljaren? /patrick norberg sedan blev jag blockerad på deras fb sida ",negative
3600,"har väntat en månad nu på ett tv-spel jag beställt.  har ringt flera gånger och frågat varför varan inte kommit, och fått svaren att det skickats, sen att det inte skickats men kommer skickas, och sen det senaste att det har skickats och kommer levereras i går...   inget spel i sikte... sist jag handlade i butik, försökte personalen pracka på mig ett nytt elavtal, och blev småsur när jag tackade nej.   tur att jag gjorde det, för sveriges energi (aka  energibolaget i sverige)  har fått mycket kritik och varningar! jag var nöjd med mina tidigare inköp hos elgiganten, men detta utdragna krångel med tv-spelet. som fortfarande inte kommit, och att de samarbetar med ett sådant ökänt energibolag, gör tyvärr att jag inte kommer handla där mer. ",negative
3601,man betalar endast för exakt tid samt att man kan förlänga om man blir flrsenad ,positive
3602,"riktiga skojjare !! skulle säga upp mitt abbonemang pga flytt hade både bredband och tv från dom, men nej det går inte att säga upp förrns bindingstiden gått ut! sedan frågar jag om jag inte kan ändra då från bredand l/xl som jag hade till s istället nej det går absolut inte... då ställer man frågan ok men om jag som kund har bredband s och vill ändra till l då är det inga problem eller `? nej då det kan vi ordna direkt får man då som svar herregud! 10månaders bindningstid där jag måste betala 650:-/månad för en tjänst som jag inte använder kul kul !! inga andra företag har denna policy vad jag vet... telia var inga som helst problem när man flyttade, tele2/bredbandsbolaget samma sak där inga som helst problem, varför ska ett stort företag beté sig på det här sättet ? jag tror knappast dom går back på att låta kunder som flyttar få säga upp sina abbonemang eller åtminstone inte behöva betala för den högsta månadsavgiften!! detta är ta mig fan skandal!! parodi!! ",negative
3603,"jag beställde byxor från fjällräven som var mycket billigare på seuf än på andra hemsidor. jag är väldigt nöjd med både byxor, pris och leveranstid! ",positive
3604,"bra och professionell, återkommer gärna ",positive
3605,beställde ett skal som inte passade det kostade 104 kr 159 med frakt. när jag skulle returnera det var det krav att det skulle skickas som rek vilket kostade 100 kr!!! borde funnits en returlapp för fri frakt tillbaka. ,negative
3606,"leveranstider håller inte på produkterna som står på hemsidan, var tvungen skicka mail efter 10 dagar var godset tagit vägen, då skickade de det omgående. leveranstid enligt hemsida 1-2 dagar ",negative
3607,"ska nu byta till en annan leverantör p g a bahnhof informerar bara att 30/30 togs bort i juni nu blir det 100/100 och priset blir 319:- /m "" vi kan inte påverka det"" utan att fråga mig vad jag vill ha. tittade på mina sidor där det redan var ordning gjort räkning för det nya utan att jag har fått säga mitt. tycker inte om sättet dem informerade mig inte ens fråga om jag vill gå ner till 10/10, allt var redan ""fixat"" ",negative
3608,väldigt nöjd med service och tillmötesgående från kundtjänst. min fråga besvarades snabbt och problemet löstes likaså! ,positive
3609,passa er för comhem. tog det här prova på large paketet i 2 månader. och det gick ganska bra. efter 2 månader så vade jag ett mindre kanal packet. men då hade jag stora problem att få mina ordinarie kanaler att funka som 3an 5 an osv. ringde comhem och beställde kanal paket large igen. nu fick jag inte in någon hd kanal. dom funka under prova på tiden. rinde comhem och frågade. dom sa att jag måste bo i ett comhem hus och att jag måste ha en comhem box. men kanalerna funka hur bra som hälst under prova på månaderna sa jag. jag har ju en inbyggd box i tv sa jag. nej du måste ha en comhem box från oss sa dom. den kosta över 2000. jävla märkligt att det funka bra utan comhem hus och box ett tag. kunde inte få nå svar på det. sedan så får man massa gömda avgifter i fakturorna. öppnings avgifter och faktura avgifter som är dom högsta jag har sätt. ,negative
3610,kom på avtalad tid. utmärkt arbete. trevligt bemötande. ,positive
3611,det är viktigt att du som kund inte kastar ur dej en massa ord som du egentligen inte menar om du kontaktar kundtjänst i något ärende se till att behandla dom som du själv vill bli behandlad. alltid bra service och snabba leveranser. trevlig kundtjänst super bra på alla sätt å vis. ,positive
3612,"bra priser, bra utbud och snabb leverans! hjälpsam och trevlig kundservice, inga konstigheter när jag behövde reklamera en tröja. den nya kom bara någon dag senare. ",positive
3613,"smidigt, enkelt och mycket praktiskt! ",positive
3614,"hög personalomsättning, delvis struligt ",negative
3615,jag beställde och betalade en plånbok för 14 dagar sen. jag har inte fått någon plånbok och nu har plånboksbutikens telefon blivit avstängd. uppdatering: plånboken kom till slut och jag fick en rabattcheck på 30% på nästa köp. ,negative
3616,"vi hade en städare från drott som ville bli hämtad och skutsad från busshållplats, hon klagade på lång resa...... jag jobbar och hade väldigt svårt att ha tid med detta. hon var sur när hon upptäckte att alla trasor låg kvar i tvättmaskinen en gång, hon slängde dem där utan att säga till mig (och jag reste bort). jag frågade henne hur i hela friden skulle jag gissa att hon hade gjort så? hon klagade på städgrejer jag hade, hon ville ha gammaldags mopp som bara sprider runt skiten. kulturkrock. jag fick köpa i mina ögon helt hopplösa städgrejer till 500:- som nu är helt värdelösa att använda själv. hon var inte för miljövänliga medel, igen kulturkrock..... hon orkade inte ta de högsta hyllorna, så de dammade igen. det var ju lite därför att jag hyrde hjälp- för att slippa damma av själv på de höga ställerna....... på 4 timmar använde hon t ex 2 timmar att hålla på med badkaret och ta bort kalkflläckar. varje gång. fast jag försökte att säga att jag aldrig använde badkaret och att kalk är svårt att få bort. jag ville ha huset städat, hon hann bara med badkaret och lite annat. helt värdelöst användande av mina pengar, så nu städar jag själv. ",negative
3617,imkanaler rensades. utmärkt bemötande. inget att klaga på. ,positive
3618,luktade ruttet om både den färska fisken och kycklingen. tomaterna var ruttna/mögliga efter några dagar i kylen. usch besvikna! ,negative
3619,helt annan och mycket sämre bukett än den jag beställde. ,negative
3620,"god mat och trevlig miljö,  mycket bra valuta för pengarna. ",positive
3621,"mycket bra mat. trevlig personal, och trivsam miljö ",positive
3622,beställde skor och fick bekräftat att de fanns i lager och var skickade men tyvärr så har det fakturan kom däremot snabbt! ,negative
3623,dålig info om beställning av cykel den 18/2 undrar var den tog vägen. ,negative
3624,"svårmanövrerad, otillförlitlig, hittar ej platser själv, hutlösa avgifter. använder den endast då alternativ ej finns ",negative
3625,priset stiger 250kr om man inte betalar via internetbank. dock svårt att göra det då de inte erbjuder detta om man har länsförsäkringar. detta upptäcks allra sist i bokningen och då är det lätt att man inte orkar boka med annat bolag. kommer ej boka med travelstart igen. som svar till travelstart kan jag säga att det var 250 kr och inget annat. läste era villkor noga innan och där stod inget om att ni redan dragit av 250 kr på det första pris ni uppgav. jag vill gärna betala med internet bank men eftersom ni inte erbjuder detta till länsförsäkringars kunder så tvingas jag betala 250 kr extra. totalt ologiskt och direkt vilseledande. ,negative
3626,det var ärligt talat den sämsta affär jag gjort i mitt liv. maten jag fick hem låg huller om buller. brocolin var jordig och blöt och varken körsbärstomater eller physalis låg i sina förpackningar utan utspridda i påsarna! blev dessutom lovad en globalkniv vid beställningen och jag får en fiskars! är det här någon sorts skämt? ,negative
3627,organisationen är mitt favorit lunchställe. alltid välkomnande med god vällagad mat med en extra touch. alla som arbetar här är mycket trevliga och man känner sig alltid välkommen och omhändertagen. ,positive
3628,det tog nästan en vecka innan leverans. ,negative
3629,"väldigt osmart av er tele2   ni verkar vara det mest bedrövliga företaget som finns, efter haft 18mån med ett utlovat 4g och jag kom knappt ut med 3g och rooaming oftast, och sedan efter abonemang gått ut ringer jag till osylivan på tele2 och vi pratar och får ett nytt erbjudande med utlovat att har jag surfat upp all data så ska den gå ner i hastighet annars är det väl lika bra att jag fyller på min teliasticka på kiosken och han förstod vad jag menade.(men avtalet blev inte så som han lovade) tecknar nytt abonemang och det är ju 4g och det tog lång tid innan jag fick stickan ca 3veckor sedan men ändå så får jag betala från nytecknandet från januari månad, idag klipptes det och jag ringer och frågar så säger den jag pratade med att mitt abonemang är så och då berättade jag att jag ska anmäla dem, men kommer att gå ett steg uterligare utanför ko och telekområdgivningen, jag stämmer tele2 för det första abonemanget samt dessa dagar jag blir utan och kommer att samla in så mycket jag bara kan om inte tele2 släpper så jag kan surfa även om jag har använt upp datan ni får en kort frist går inte detta så säger jag upp det helt, arg användare av lurendrejeriföretag som lurat mej. ni verkar också vara det företag som får mest anmälningar på sej. ",negative
3630,viktig kedja som utmanar och prispressar. hemsidan är dock under all kritik och borde utvecklas. man vill kunna se och jämföra priser samt att kunna beställa hem varor... ,neutral
3631,"har väntat nu i 5 dagar på att få hjälp från deras otroligt dåliga kund support, ärendet har gått till 2nd line supporten som är crystones specialister inom it relaterade ärenden. inte ens dom svarar på mina emails, hur svårt kan det vara att få upp en hemsida? sajten har legat nere och jag har bara gjort följande saker. 1. köpt domänen från er 2. bett er support fixa wp 3. efter att supporten fixat wp kraschar allt.  ""felet är hos oss vi kommer att åtgärda det"" men man får ingen hjälp,svar eller support alls.  på crystone skyller man ifrån sig och man säger att en 2nd line support kommer att ta över ärendet och lösa det inom 24h (vilket aldrig händer)  min tidigare hemsida skedde på samma vis, crystone fick ta upp den efter 4 dagar och med hjälp av en it tekniker jag känner.  jag får felkoden ""failed to open stream"" vaffan har er support gjort? jag har bara köpt sajten och jag har crystone pro paketet endå fungerar ingenting.  jag har nu gått vidare med ärendet till arn och skrivit om er på diverse forum.  extremt dålig kundsupport,inget svar,ingen hjälp man känner sig totalt maktlös.  läs mer nedan och se hur alla era kunder är missnöjda, det är helt otroligt jag som har över 14 domäner hos er, jag kör numera one.com det kostar lite mer men det är absolut ingen strul och deras one click installer är inte mogolojd som erat ",negative
3632,bra atmosfär pratvänlig miljö smakfull inredning bra prisvärd mat mättande portioner acceptabell service nära kommunikationer bör tillföras en handikapp toalett ett  ställe man gärna besöker igen ,positive
3633,det tar evighet för de å svarar på telefon. och när de väl svarar så bad dem oss å väntar.. men så la dem på. och när vi ringer in igen så måste vi väntar 27 minuter förväntade kötid. första gpngen tig oss redan 1 hel timme för å få svar... och det var inte något trevlig alls. så har vi uppgraderat nätet till 250/250 mbit och betalar 399kr/månader. men hastigheten kommer inte länge upp än 15/9 mbit. det där är riktigt svindlande! ,negative
3634,"usla underleverantörer, dinklocka.com (dma music & import ab) med någon daniel antosson som ansvarig. undvik. ",negative
3635,"med trackingnumrets hjälp så kan jag få fram att dhl har hållit på mitt paket från england i över 2 veckor utan att leverera. vilket tel.nr jag än ringer så hänvisas jag till någon annan som hänvisar till någon annan i oändlighet, ofta efter att vid varje tillfälle fått vänta 20-25 minuter i telefonkö. har försökt maila eftersom de ska svara inom 24 timmmar utan resultat, har även krävt skadestånd (eftersom jag har bevis) för bortslarvad vara utan att få svar. nyligen fick jag veta att paketet returnerats till avsändaren istället för att levereras till mig !!!!????? ",negative
3636,"fick i leveransen skadad kyl&frys samt spis. när jag kontaktade el24 så fick jag beskedet att jag skulle ha noterat skadorna vid leveransen. jag skulle alltså ha bett budbilen vänta medan jag inspekterade, därefter notera detta i fraktbrevet. det sker ju givetvis aldrig. jag får inga nya varor, trots att el24 har levererat skadade varor. detta företag köper troligtvis in skadat gods och säljer vidare. ",negative
3637,bra uppföljning efter man klickat beställning. gick att ändra saker i efterhand. ,positive
3638,"maten är god och portioner är lagom stora, man orkar äta en tre rätters utan att känna sig övermätt. gott vin ",positive
3639,riktigt bra webbutik.  har handlat i 10 år hos de. ,positive
3640,"jag är inte alls nöjd med er hjälp då ni har lovat att skicka ett skal till mig, men ej gjort det. ",negative
3641,köpte en tvättmaskin och betalade extra för expressleverans. får ett sms att dom ska leverera en dag senare än bokat. inga problem tycker  jag då det passar den dagen oxå. på morgonen ringer dom och säger att dom har en leverans av tvättmedel. ???  och en tvättmaskin säger jag och skrattar. näe den är inte med. du får ringa kundtjänst. ska aldrig köpa något från dom igen. maskinen fanns inte på lager!!!. dom är riktiga sopor. ,negative
3642,beställde en tårta och det kom ingen. efteråt fick jag veta att budet inte fått någon tårta att hämta men detta va inget dem hörde av sig till mig om. satt alltså och väntade i onödan ,negative
3643,"ett pris som var otroligt mycket billigare än andra handlare på nätet. suprsnabb leverans, bra service. rekomenders varmt! ",positive
3644,"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
3645,"inga anmärkningar,  precis som det ska vara. ",neutral
3646,tack beriwan för snabb och bra service när jag klantat till det och fyllt i fel alternativ vid betalning till e! nöjd och glad!!!!! ,positive
3647,hade nog fått mer om man hade sålt privat istället. ,neutral
3648,bra mat och service! och häftig lokal! kommer tillbaka! ,positive
3649,"beställde bara några dagar före jul, fick leverans dagen efter-det kallar jag service. mycket fin leksak dessutom-rekommenderar! ",positive
3650,"efter att ha kontaktat kundtjänst och blivit lovad leverans en viss vecka beställde jag i god tid. bygghemma.se skickade mejl om att varan skickats och allt verkade fungera perfekt. dock dök inget sändningsnummer upp hos dhl och tydligen hade bygghemma.se glömt att skicka varan samtidigt som man markerat att varan skickats. tiden gick och jag blev tvungen att avbeställa varan. bygghemma meddelade snorkigt att ordern annullerats. sedan skickade de varan och svea ekonomi skickade räkningen. dhl skickade ett antal påminnelser om att jag borde boka leveranstid. jag ringde svea ekonomi som inte hört något annat än att räkningen skulle betalas. jag kontaktade bygghemma som lovade att man kontaktat svea ekonomi. svea ekonomi var schyssta och förlängde sista betalningsdatum då de aldrig fick besked från bygghemma. när varan till slut gått i retur meddelade bygghemma att man skulle kreditera mig när varan åter var i deras lager. precis som om jag skulle ansvara för en vara som av misstag skickats efter att den avbeställts. så många mejl, så många samtal och faktiskt rena lögner från bygghemma.se. jag är så besviken för jag vill fortfarande så gärna ha den där varan. aldrig mer bygghemma.se! ",negative
3651,ni har utvecklat kalendrarna med mycket bättre valmöjligheter så de blir mer personliga och anpassade till de kort jag ville ha med i vår familjekalender. tack för det! ,positive
3652,snabb leverans. enkel betalning. 10poäng ,positive
3653,"har handlat hos netonnet några gånger och det har fungerat utan problem, men nu är det sluthandlat hos dem pga bland annat usel och nonchalant bemötande hos deras kundtjänst. har köpt en dator som det är fel/problem med och trots att jag har skickat in datorn flera gånger nu så är det samma fel/problem när jag har fått tillbaka den, och sen har netonnet fräckheten att kräva avgift för nåt de inte har kunnat fixa! det är bara uselt och bedrövligt! ",negative
3654,här är en hemsida som alla borde pröva. här kan man både köpa och sälja saker! + att anonsera. ,positive
3655,"beställde och betalade kyl för 1 månad sedan ingen leverans. svarar inte i telefon, svarar inte på mail bara automatsvar att ska återkomma. ",negative
3656,"hejsan! har följande erfarenheter från telia och dess kundtjänst: bakgrund: 30 alt 31 oktober tecknades det ett abonnemang hos telia med bredband, telefoni och tv för 299 kr via telefon. numret vi fick var xxx-xxxxxx. utlovad leveranstid enl försäljaren var 2 veckor. 26 alt 27 oktober tog jag kontakt med kundtjänst via telefon och de meddelade då att leveranstiden var 25 dagar. allt skulle vara klart i slutet på v48 alt i början på v49. 27 nov ringde jag kundtjänst för att fråga hur det gick med tidigare beställning. konstant kö på 45 min från kl 0900 till kl 1800. ingen kontakt med kundtjänst. 28 nov kl 08 ringde min fru kundtjänst och kom fram. vi fick då nytt leveransbesked som var i slutet på december eller tidigt i januari. kundtjänsten lovade att återkomma med mer exaktare datum och varför det hade tagit så lång tid. vi hörde aldrig av från kundtjänst. 28 nov ca kl 1200 gick min fru in i en telia- butik i xxx för att få bättre besked. enligt butikssäljare fanns vår beställning då ej i systemet. varken på mitt eller min frus personnummer eller på tidigare tilldelat telefonnummer. säljaren hänvisade till en telefon i butiken och min fru hamnade i telefonkö i ca 50 min innan hon kom fram till kundtjänst. fick kontakt med xxx xxx på kundtjänsten i sundsvall som ej heller såg våran beställning. dock hittade hon någon notering om problem med vårat telefonnummer. min fru meddelade att vi ej längre var intresserade och xxx strök vår beställning. xxx lovade också att vi skulle få ett skriftligt besked att beställning var struken och ej längre fanns. detta besked har, till dags dato, ej dykt upp. syftet med samtalet var alltså att få vår beställning struken och få ett besked på detta.  mailade ovanstående till telia och svaret: vi behöver ditt personnummer eller telefonnummer för att gå vidare med ärendet.  orkade inte fortsätta att då bråka då telias kundtjänst uppenbarligen inte kunde läsa till sig telefonnumret i löptexten.   mvh //snoddas ",negative
3657,"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
3658,har aldrig kontanter och kort betalningar brukar vara så otroligt segt i automaterna. er tjänst gungerar som förväntat. ,positive
3659,"professionellt och trevligt bemötande. hälsoundersökning, som var bra mycket mer grundlig och seriös än jag hade förväntat mig. ",positive
3660,tappar intenett och skickat log till dem men inget händer ,negative
3661,priset som visades på hemsidan ökade med 100 kr för att man inta är medlem?? ,neutral
3662,"vi beställde en vara för att få hem den inom de dagar de sagt, eftersom att vi skulle resa bort och varorna skulle som en present med oss. vi lämnade alla kontakt uppgifter, adress samt personliga uppgifter. varorna kom på en onsdag men vi fick inget höra förrens ett brev på fredagen innan vi åker där då vi ringde upp men ej fick någon som helst hjälp elr respons. detta var deras ansvar att skivka varorna till oss då vi inte har möjligheten att åka så långt som de ville, vi hade även betalat för hemleverans . vi blev bemötta på ett väldigt oförskämt och oprofessionellt sätt. aldrig mer dhl för oss. ",negative
3663,"gillar kombinationen av lågt pris, bra webbsida och fysiska butiker. har alltid funkat bra med leverans och returer. ",positive
3664,"blev otroligt besviken över servicen på flygbolaget. vi behövde få information angående varsel om strejk i grekland. pratade  med lufthansa, eftersom dom skulle flyga oss men blev hänvisade till aegean airlines. väl framme där efter att provat ringa i flera timmar så fick jag bara nej att dom kunde inte hjälpa oss utan hänvisade till scandinavian airlines , vilket är konstigt (tyckte även dom när jag ringde dit) eftersom jag inte bokat via dom. väl framme där meddelar hon att hon inte kan hjälpa mig och att det bästa jag kunde göra var att åka till flygplatsen och kontakta aegean airlines där. en massa tid och energi fick läggas på att ringa runt till flygbolag som bara skickade en vidare även fast dom står som flygbolag på resan. det kommer att dröja innan jag åker med lufthansa/aegean airlines igen. ",negative
3665,"fick en värdering online för min bil hos vikoperdinbil  på 285 600 kr. tyckte att det lät som ett rimligt pris då bilhandlare erbjöd i intervallet 280 000 -300 000 kr för inbyte vid köp av en ny bil. enligt värderings siten bilpriser så är bilen värd 330 000 kr hos bilhandlare när man knappar in regnr samt förfinar värderingen med utrustning, mil etc. so far so good tyckte jag, är medveten om att detta inte är välgörande verksamhet och att jag inte får fullt betalt. men tänkte 285 000 kr kan jag gå med på och bokar en tid för ""riktig"" värdering. när jag kommer till stationen i göteborg så är personalen supertrevlig, kan verkligen inte säga något dåligt om de som arbetar där. värderingsmannen går genom bilen och berömmer den för skicket, förutom en mindre repa på stötfångare bak som han anser inte är någon större deal. han fotar bilen och skickar samtliga uppgifter till kontoret i tyskland. det är nu jag lär mig att det inte är värderingsmannen på plats som sätter priset utan någon sitter i tyskland, tar emot uppgifter och skjuter med ett pris. jag får vänta i minst 20 minuter tills tyskarna återkommer med bud. 193 000 kr blev deras bud. 92600 kr mindre än det som angavs online. billigaste motsvarande bil på blocket kostar ca 350 000 kr. och här står viköperdinbil och erbjuder 193 000 kr. hur långt från verkligheten kan man vara? även värderingsmannen på plats tycker att budet är orimligt lågt och undrar vad tyskarna håller på med. slösar min och deras tid i onödan. men åt andra sidan kan det vara någon som nappar på sådana erbjudanden och där kan vkd tjäna stora pengar. lustigt nog var min bästa vän där samtidigt med sin bil. ca 48 000 kr fick han online, 28 000 på plats. det slutade med att jag sålde min bil till en bilhandlare för 280 000 kr några dagar senare (de köpte den rent av från mig, dvs inte inbyte), medans vännen sålde sin för 49000. viköperdinbil har inte gjort något annat än slösat min tid. håll er borta så att de inte slösar även er tid. ",negative
3666,"jag måste tyvärr ge detta företag ett lågt betyg! och det är synd eftersom jag är nöjd med jobbet.  den vvs-montör som kom ut till oss var både duktig och trevlig. men när sedan fakturan kom så blev det inte samma känsla. det är precis som många skriver..  jag hade blivit informerad om att 2 tim + bilavgift. sedan tog arbetet 3 tim totalt samt lite prylar som självfallet var jättedyra (men det bråkar jag inte om) men då lägger man på en timme till för ""restid""?  när montören lämnade sa han att det skulle bli fyra timmar eftersom det var 30 min + 30 min i till och från resa. och jag trodde att han menade bilavgiften så jag tyckte att det lät ok. men givetvis la dom till både bilavgift och en extra timme för ""restid""!  sen glömde man bort rot-avdraget. men det ska jag säga att dom faktiskt åtgärdade direkt. det extra timmen verkar dom inte vilja ta bort, vilket jag tycker är riktigt dåligt! det blir ju lite en principsak, rätt ska vara rätt och för mig är 600 kr mycket pengar. ",negative
3667,"beställde en jacka och en kjol, fick tjata för att få min jacka ""tillverkad"" inom två veckor som sidan lovar. kjolen struntade jag i att tjata för, fick den då efter 6 månader. dessutom var det ett par shorts, inte en kjol! jahapp. kundtjänst funkar bra via live chatt, men usch vad man måste tjata för att ens få svar på ett mejl. ",negative
3668,förmodligen en firma som bara försöker lura folk på deras guld.jag undrar om någon har fått kampangpriset någon gång.jag ska aldrig anlita denna firma något mera. ,negative
3669,av 6 lysrör var ett trasigt. det var mycket dåligt paketerat. däremot blev jag mycket trevligt bemött och fick tillbaka pengar utan problem. hade mail kontakt med jenny. ,neutral
3670,mycket snabbt fick jag 5 positiva svar. jag skall nu utvärdera dem och se vad som gagnar mig bäst. ,positive
3671,"vi fick jättebra service och bemötande när vi beställde våran soffa. bra information om pris, rabatter och leverans ",positive
3672,bra betalningsmöjligheter och leveranser. ,positive
3673,bli aldrig kund hos crystone! det är det värsta du någonsin kan vara med om. en mardröm där dina problem kommer radas upp i en oändlig lista som aldrig tar slut. supporten kan de lika gärna stänga ner för den fungerar inte. punkt.  nerstängda domäner trots betalda fakturor. trasiga servrar hela tiden och en inkompetent support. ,negative
3674,den bästa sök sajten ,positive
3675,"även om det finns mängder av saker att välja mellan hade jag önskat större utbud av ""märkeskläder"" för barn. som molo, småfolk osv. sen mer rabatter även på märkeskläder (vilket fanns mer av förr) jag har upplevt att vissa kläder har kass kvalité men tycker det förbättrats genom åren jag varit kund. helt klart godkänt :) ",positive
3676,"väldigt nöjd med min operatör. väldigt snabba på att lösa problem om det skulle uppstå, att svara på frågor och sedan gillar jag även det faktum att de jobbar på utvecklar portföljen. hade egentligen inga planer på att behålla vimla! utan valde bara dom för att jag var trött på min gamla men det har verkligen fungerat hur bra som helst! supernöjd kund! ",positive
3677,"cdon har en fin hemsida, men låt er inte luras av den köpvänliga ytan och de ofta mycket bra priserna - det mesta av detta är bara en tom kuliss.  tittar du noga på informationen om varorna (skivor/filmer etc) så kan du direkt stryka alla planer på att beställa något som saknar bild, info eller som har mer än 3 dagar i beräknad leveranstid. sådana varor har cdon helt enkelt mycket svårt att fixa fram. och du får ingen hjälp eller förklaring heller. de jobbar allt annat än hårt på att få fram de saker som de skyltar med på hemsidan.  efter mer än tio år av stora och många beställningar har jag märkt att saker som listas på hemsidans framsida (erbjudanden etc) eller varor som det står ""1-3 dagar"" leveranstid på fungerar utmärkt! skickas snabbt och är ofta billigt.  men där går gränsen. övriga varor klarar cdon endast ibland att fixa fram, men det tar då alltid flera veckor eller månader att få något och i många fall slutar det med att man inte får något alls. mer än hälften av alla saker jag beställt från cdon genom åren har antingen blivit extremt försenade eller har inte kunnat levereras alls. varje beställning innehåller minst ett par titlar som det är problem med.  trots många påpekanden, vädjanden, och kontaktförsök med deras kundtjänst får man heller ingen hjälp - bara artiga och halvautomatiska svar om att de gör vad de kan, men inget händer, och inget har förändrats med deras service på 10 år.  detta är förstås tråkigt, särskilt som de har tagit nästan alla marknadsandelar och det är verkligt svårt att hitta ett alternativ. andra ställen som haft mycket bättre service har märkligt nog blivit utslagna av cdon som nu nästan har monopol. kanske har de varit någon tia dyrare, men i gengäld har de faktiskt levererat vad de har utlovat. cdon charmar alla med sina priser men kan inte få fram grjerna. alla riktiga film och musikälskare är därmed lurade!  så tipset - så länge inte cdon ändrar sin service ordentligt - är att på sin höjd handla det som erbjuds i kampanjer eller som det står 1-3 dagars leverans på. då kan man lita på att det ofta fungerar. men när det gäller alla andra grejer på deras hemsida - om du t.ex. gillar grejer som inte ligger på tracks, svensktoppen, filmtoppen etc - är det ofta mycket billigare och snabbare att importera själv från amazon, ebay eller annat ställe. där är det snabbare, billigare och extremt mycket bättre service. så länge cdon är landets ""största"" skiv- och filmaffär är sverige ett riktigt ruttet uland. vi förtjänar bättre och jag skulle vilja be alla som råkar illa ut med cdon att verkligen höra av sig till dem så att de förstår hur dåligt det fungerar. otroligt att de får hålla på med så dålig service år ut och år in.  tack för ordet /john ",negative
3678,"jag har fått ett bra bemötande från början och får det ff. det har varit en del vikarier som har städat bra men det har varit svårt att möta nya personer. nu har vi en organisationenare som har varit under hösten och det har fungerat bra. hon har dock varit på sem med vikarier som följd (2 st). från kontoret blir jag/vi alltid bra bemötta. om det har felat så har det alltid kompenserats på något sätt, vilket uppskattas. ",positive
3679,"har precis vunnit en dispyt mot key code security som plötsligt börjat skicka fakturor igen för att jag hade ""ett tre-års-avtal"" men detta sades upp när jag bråkade sist med dem.  hur vann jag? bra att känna till är domslutet mot gothia finans rörande avtalsformer som key code använder: http://www.konsumentverket.se/sv/lag-ratt/rattsinformation/domar/gothia-financial-group-ab/  heja konsumentombudsmannen och svea hovrätt! ",negative
3680,"lätt att beställa, snabb leverans direkt hem i brevlådan. bra betalningsalternativ. inget att klaga på. blir en fullpoängare. ",positive
3681,är mycket glad över att kunna beställa skjotor från tailor store så jag antingn är för smal eller för lång för att få något som sitter bra i övrigt. men jag måste dock påtala att det är först nu som jag får skjortor som sitter bra. efter fyra stycken beställningar. efter varje gång måste man justera och ändra måtten. mäter man enligt anvisningarna så sitter inte skjortan bra. det sa även er personal som hastigt ändrade lite mått hit och dit utan att jag fattade vad som hände. nu har jag större förståelse men fåttguiderna används inte. jag justerar efter senast beställda skjorta. någon som också är mindre bra är variationen i kvalitet hos tygerna. jag köpte ett premium-tyg första gången vilket jag upplever som skräp. däremot när jag gick ner i pris och köpte en annan typ av tyg blev jag mycket nöjd. bättre kvalitetssäkring av tyger önskas. ,positive
3682,bra att kunna boka flyg med alternativa utresor och hemresor +- 3 dagar. ,positive
3683,hade aldrig hört talas om trustbuddy förut men efter denna smidiga och snabba hantering av mitt ärende skall jag varmt rekommendera detta till alla mina vänner !! ,positive
3684,förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
3685,"jättebra och proffsigt bemötande av akonos servicetekniker. visade, förklarade och delade med sig av tips och kunskap. ",positive
3686,sämsta operatören jag någonsin haft. riktigt fula! ,negative
3687,"allt fungerade perfekt, tårtan var välgjord & fin, leveransen gick utmärkt & kommunikationen höll hela vägen :d jag är supernöjd & kommer definitivt att skicka fler tårtor med skickatårta.se ",positive
3688,"gjort en beställning men ej fått reda på när varan kommer, inget kollinummer. försökt få kontakt både via telefon och mail, inget svar....?? när kommer min vara? ",negative
3689,beställde och fick varan på 3 dagar. ,positive
3690,"aldrig varit med om så dålig service, beställde 2 majestic stolar den 15.oktober, har ringt till dom sammanlagt säkert 3-4 gånger i månaden sen dess utan att få ett konkret svar på när jag får dom. varje gång har jag fått höra samma sk*t ""vi har en stor container som kom idag och där är nog stolarna tillsammans med andra varor som ska packas upp så du ska se att vi hör av oss snart"". wegot har inte hört av sig en enda gång, är det inte väldigt konstigt att jag ska ringa till dom för att klämma ur information om vad som har hänt med mina varor som jag förresten har också betalat för, som dom lovade skulle levereras för flera veckor sen? det är nästan det som är värst, att de har skitit i mig fullständigt de senaste 3,5 månaderna. fruktansvärt dåligt, har varit inne och kikat på stolarna konstant och något de gör är ändrar ""preliminärt i lager"" datumen varje dag, igår var det 3.feb, idag är det 4.feb (en lördag sa dom till mig att de inte ens får in varor). igår ringde jag och avbröt beställningen, verkade inte heller som att de var överraskade. kan tänka mig att med tanke på hur de behandlar kunder så är de vana vid detta. ",negative
3691,"riktigt snabb leverans. oftast bland de billigare. handlar all min elektronik från dessa numer. har testat en del andra butiker, men komplett är alltid riktigt bra. ",positive
3692, ,negative
3693,personalen försökte att sälja försäkring med hänsyn till en olycksfalls statistik som är missvisande ,positive
3694,"utbudet av produkter är stort och bra, man hittar det man behöver. snabb leverans, inga konstigheter! ",positive
3695,den bästa salongen jag har varit på ! det var meryem som har klippat mig och hon gjorde det magisk med mitt hår ! ser just nu som en ny bättre person :)  så glad jag hade tid med meryem.  tack och rekomenderar till alla ! ,positive
3696,"ett mycket trevligt och proffsigt bemötande i samband med att vi fick ett nytt fönster insatt i dotterns rum. fick löpande information om när leveransen skulle ske. från det att leveransen kom fram till att fönstret monterades in, dröjde det dock och jag fick ringa och påminna dem. de kom sedan ganska omgående och gjorde jobbet på ett snabbt och bra sätt. ",positive
3697,"varning för detta oseriösa företag : detta är vad som hände; vårt brev till dem. vi har nix men det hjälpte föga - jag fick intrycket att det var ett bolag som vi redan hade annat abonnemang hos.  1.       telefonkontakten togs någon gång i januari – osäkert när, men av döma av ert orderbekräftelse nummer kan det ha skett  den 17/1. brevet med orderbekräftelse kommer den 24 februari – en fredag.  2.       under telefonsamtalet : säljaren blir efter ett tag medveten/upplyst om att den person den pratar med,dvs jag, inte är den som står på kontraktet. jag frågar då om det verkligen går att bestämma något över huvud taget. säljaren ska då kontrollera detta och skicka papper.  3.       jag uppfattar det som jag i lugn och ro tillsammans med min man kan kontrollera villkor och jämföra med det vi har idag och andra alternativ. samt bekräfta avtalet skriftligt ifall vi vill ha det.  4.       när det inte kommer något papper (förrän mer än en månad senare) så tolkar jag detta som att det inte blir något eftersom säljaren inte pratat med den som står på kontraktet.  5.       när dokumentationen kommer finns det  a.       ingen ångerblankett, vilket enligt lag ska vara med när det är telefonförsäljning.  b.      det står att ”du har tecknat en komplett ip telefonilösning""- vilket är en ren lögn ; ingen av oss har undertecknat något!  c.       det står att om vi inte vill ha tjänsten ska vi informera dem omgående – detta brev får vi en fredag och vi kommer hem (vilket- man rimligtvis kan förvänta sig) efter den tid som anges som öppettider; (8.00-17.00) vi försöker ringa men kommer självklart inte fram – klockan är över 18.  d.      i brevet finns information om en basstation som behövs om man vill ha mer än en telefon. detta har säljaren över huvud taget inte berört.  e.      det står att quall telecom inte står för kostnader för nummerflytt. säljaren sa att företaget utan kostnad skulle göra överföringen.  f.        det står att överflyttningen ska ske den 8/3 och att en box ska skickas (detta har ingen tidsangivelse)  om man känner för att vara lite konspiratorisk så kan man tro att ni medvetet dröjer så lång tid mellan samtalet och att ni skickar dokumentation så att kunden ska glömma vad den har sagt.  man kan också tro att ni medvetet lämnar mycket kort tid (samt skickar på en fredag) för att man inte ska kunna kontakta er i tid för att stoppa skickandet av box och påbörjan av abonnemang.  på det hela taget så är vi mycket missnöjda med ert sätt att hantera den här försäljningen så vi kommer inte ens att se över vad ert erbjudande innebär. efter uppringning ( där säljaren står på sig om att ett avtal är ingånget) och en del tjafs får jag ok från säljaren att abonnemanget är uppsagt och att skriftlig information ska skickas. samma dag får vi avi om skickat paket - alltså är snacket om att vi kan stoppa paketet om vi ringer dem omedelbart löjligt  - de har skickat det samma dag de skickade brevet. vi får slutligen svar via mail från deras kundkontakt en som heter jenny och får då äntligen vettiga och bra svar och försäkran om att ""porteringen"" har stoppats. vi hoppas på det bästa . ",negative
3698,uppskattade personalen hos en av våra leverantören med en välsmakande tårta. uppskattat på alla sätt och vis. enkelt och säkert. ,positive
3699,akta er för rabatter från zalando lounge! fått flera gånger billiga kopior av värsta kvalité . aldrig mer! oförskämt! ,negative
3700,alltid problem med att betala mot faktura. jag vill prova varor innan jag betalar.tredje gången jag skulle ha beställt från zalando men eftersom de utlovade betalningsalternativen bara fungerar ibland så kommer jag aldrig mer handla hos zalando. ,negative
3701,snabb leverans och bra emballering ,positive
3702,det gick mycket enkelt och snabbt att få kontakt med anbudgivare. utlovade fem anbud erhölls och kvaliteten på anbudgivarna verkade bra. ,positive
3703,något måste vara skumt när man inte vågar visa varor och priser på sin hemsida. ,negative
3704,professionellt bemötande och hög yrkeskompetens ,positive
3705,"går man in på hemsidan står det ""motorsweden har prisvärda fyrhjulingar som passar alla behov, allt från rena nöjesmaskiner till vägregistrerade arbetsmaskiner"". låt dig inte vilseledas och tro att de fyrhjulingar de marknadsför som arbetsmaskiner är vägregistrerade! för de säljer inga fyrhjulingar alls överhuvudtaget som är vägregistrerade! ",negative
3706,"jomen, allt administrativt fungerar fint. jag har dock aldrig varit helt nöjd med en bok. det är alltid någon formulering eller så, som stör mig, och böckerna läsas då med egen ""översättning"". hade gärna haft känslan av att böckerna är toppen bra, men som sagt, alltid något, som stör. ",neutral
3707,"städtjänster och fönsterputs. genomgående bra bemötande och kontakt, förutom att det växlat personal ofta på kontoret, vilket kan upplevas negativt för kund. bra utfört arbete, förutom när det kommer ""vikarier"", då det alltid brukar bli sämre resultat. tillmötesgående och flexibelt bemötande vid avbokningar/ändring av datum samt vid uppkomna problem (skador i bostad mm). sammanfattningsvis bra leverans av tjänsterna, med hög servicenivå. ",positive
3708,"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
3709,"har väntat i flera månader på att tretti.se ska infria sitt löfte att återbetala pengar för en defekt vara. så fungerar inte ett seriöst företag. först ville de ha kortnumret, sedan bankgiro. vad är problemet? inte heller håller de sina utlovade svarstider, det går veckor, ja, månader och ändå händer inget mer än konversation som inte leder någonstans. tretti.se är inte ett bolag där man ska handla produkter som kan gå sönder, händer något med varan, blir man helt enkelt blåst. de verkar försöka trötta ut kunderna så att man inte längre ska fråga efter sina pengar, eller vad avses? ",negative
3710,"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
3711,"sämst service, pratar inte ens svenska. ",negative
3712,"tack för den härliga insatsen ,de kan  mycket mer än många advokater. att ta hand om sin klent är en konst och ärlighet . de fick mig att få tillbaka tro att rättssystemet funkar , med rätt ombud . ",positive
3713,jag handlade nu för första gång på chilli men jag va jätte nöjd med personalen jätte trevlig och hjälpsam chilli i örebro. ,positive
3714,snabb leverans trevliga och hjälpsamma killar vi är mycket nöjda. refik och lisbeth ,positive
3715,stort utbud och bra priser. ,positive
3716,väldigt snabb leverans.  på ett par dagar var däcken hemma. stor skillnad mot i höstas då det tog över en månad på grund av att en uppsättning med sommardäck inte fanns på lager vilket gjorde att jag även fick vänta på vinterdäcken. nu gick det i alla fall snabbt.  inget att klaga på. ,positive
3717,"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
3718,lite trångt och korta sittningar ,neutral
3719,"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
3720,"jag ville bara ha en enkel sak fixad, en ändring av en registrerad mailadress för att kunna logga in och betala för en domän som jag råkat missa att förnya.  de har ett callcenter i norrland som försöker få dem att göra något åt saken, de ignorerar sitt callcenter fullkomligt. det finns inget nummer att nå dem på. jag har skickat adresssupdatering till dem via vanlig post, två gånger via fax, plus att jag via deras eget supportformulär skickat en inscannad kopia.  de ignorerar mig fullkomligt.  undvik. ",negative
3721,"vill passa på och berömma crystone och deras support! har på senare tid förnya och flyttat över totalt 29 domäner, det gick fantastisk bra och fick sms när allt var klart! så bra service!  jocke f ",positive
3722,bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
3723,kanske lite väl dyra. många produkter ligger nästan 30-50% dyrare än andra näthandlare vilket är komiskt. varför ligga så högt i pris ,neutral
3724,bra och prisvärd mat. bra service. ,positive
3725,gått två veckor inte fått mina grejer än.. ,negative
3726,"handlat två ggr med detta företag, första gången hamnade varan i stockholm, men den skulle till västkusten, nära halmstad. andra gången var det rätt adress, men de vägrade bärhjälp trots att jag beställt och betalat för detta. så varan kördes åter till företaget i norrköping. ",negative
3727,"gott stabilt nät. god kundkontakt och teknisk service. men: jag betalar full pott (299kr/m) men min hastighet max 8,8mbit. har lång till telestation. gärna abo t.ex 12mbit medr sänkt månadsavgift! funderar -  byta leverantör ",positive
3728,"jag fick fiber installerat i lägenheten av bahnhof och har fortfarande inte internet eller tv fungerande- sedan en knapp månad. extremt långa svarstider på telefonsupport, tennismatch mellan supporttekniker och kundsupport så verkar de inte lyckas lösa problemet innan os är slut. telia och comhem har fått en ny konkurrent om titeln sämst i klassen i triple-play kategorin. ",negative
3729,hur kan man lura på folk kanaler som inte innehåller det som utlovats. sen skiter man dessutom högaktingsfullt i att en kund är missnöjd. har mailat 5 gånger utan svar. nu är min boxer tid verkligen slut. så kan man inte bedriva verksamhet 2012. ,negative
3730,"fick lev i dag 2016-07-05 orimlig lev tid dessutom passar dom inte i maskinen utan kniv och våld går dom inte att få ut för laddning dessutom är spänningen 12 volt och inte 10,8 volt som originalet. försöker slipa plasten i maskinen så att det går att få ut batteriet utan kniv och våld och hoppas att maskin och laddare klarar den högre spänningen och inte börjar att brinna. sven jönsson ",negative
3731,"uselt service, håller inte sina löften om att återkoppla, jag har ringt dem 5 gånger för en trappa som skulle levereras. olika svar varje gång, skyller på sin leverantör. har inga svar på enkla frågor som bekräftad leveranstid från sin leverantör , vilket är självklarhet vid en inköpsprocess. ",negative
3732,2 veckor efter avbeställning är fortfarande inte pengarna återbetalade trots det skulle ske inom 48 timmar ,negative
3733,velade fram och tillbaka gällande vilket borde jag skulle köpa utifrån övriga möbler. fick goda råd av butiken och blev jättenöjd. ,positive
3734,"inget att anmärka, bra! ",positive
3735,bra varor och snabb leverans. ,positive
3736,"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
3737,"fungerade bättre den allra första tiden, ca. 1½ år. har haft städning i många år hos er. många olika städpersonal och nationaliteter med varierande kunskap, vilja och förmåga samt som regel dåliga kunskaper i svenska språket gör att det blir svårt att kommunicera med dem, tex. beträffande utförandet, önskemål, tider, olycksrisker etc. att städpersonalen själva skall ordna ersättare för sig vid tex. sin semester tycker jag verkar märkligt! det är ju arbets - företagsledningens ansvar! alla är ju berättigade till 4-veckors sammanhängande semester! trots detta är jag ganska nöjd med det hela och för närvarande verkar det fungera bra! ",positive
3738,"snabba leveranser, håller vad dom lovar ",positive
3739,"detta blir allt annat än en rekommendation. sökte efter rörmokare i tyresö (närområdet) och då kom allmänna rörjouren upp.skälet till att anlita en rörmokare i närområdet var bl a att hålla nere resekostnader.själva arbetet pågick i 10 min (byte av packning).jag får  en faktura  faktura på 2156:-. man har då debiterat 2 tim för arbets-o reskostnad och dessutom tagit betalt   för servicebil. blev dessutom mycket ovänligt bemött då jag ringde och fick veta att man alltid debiterade 2 tim reskostnad (vid jour 3 tim) oavsett verklig tid. man hänvisade också till att firman finns i sollentuna. på nätet står bl a""vi har rörmokare i tyresö"" - detta är ju direkt vilseledande marknadsföring. som kund innebär detta uppenbarligen inga som helst fördelar för mig - dessutom missgynnar det andra seriösa företagare i närområdet med rimliga taxor. jag vill därför varna alla att anlita företaget som helt verkar strunta i att ha goda långsiktiga kundrelationer och i stället satsar på att ta ut maximal priser för enstaka arbeten. många andra har tydligen haft liknande erfarenheter både av extremt höga priser och otrevligt bemötande när skäligheten ifrågasätts.jag hoppas verkligen att potentiella kunder läser nedanstående kommentarer som med några få undantag skrivits av mycket besvikna tidigare kunder. berit r-j ",negative
3740,enkelt och smidigt. ,positive
3741,mycket snabb service när min varmvattenberedare gått sönder. allt var bytt o klart inom 4 h efter jag ringde. erfaren rörmokare utförde jobbet! ,positive
3742,"jag hade telias tjänst fiber lan i ca 4 år, funkade riktigt bra, hade 100% uptime på linan under hela tiden. den gick aldrig heller segt att flöt som en dröm. jag har nu flyttat till ett hus utan fiber och jag saknar verkligen den tjänsten. hoppas den kommer hit. ",positive
3743,"dåligt kundservice, långa tid för telefonsupport, dåligt produkt. ",negative
3744,ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
3745,"lätt att beställa, mycket bra med betalning genom klarna -  ett klick sen klar! mycket snabb leverans och varorna var precis som de utlovade så jag är mycket nöjd. ",positive
3746,katastrof julen flög i luften medan min son kör på den tack och lova att han var på cykel bana ,negative
3747,bra sida med bra produkter och kundomdömen. ,positive
3748,"jag beställde 3 par skor. 2 skulle finnas i lager det 3:e paret skulle komma in efter några dagar. efter några dar kontaktade jag företaget och då var det ett av de andra paren slut och skulle komma in. jag bad dom skicka skorna som fanns inne. fick faktura med fraktavg. som jag inte skulle bet. eftersom ordern var över 500 kr. påtalade det via mail. ny fakt. kom. ingen ursäkt! jag fick ett leveransnummer på att ordern hade skickats. efter någon dag började jag kolla mer noggrant och ser att dom inte lämnat in försändelsen till postnord. jag provade ringa, gav upp efter 40 min i telefon. mailade och bad dom stryka order. dagen efter fick jag svar att eftersom sändningen var på väg så kunde inte ordern strykas. såg sedan jag att den var inlämnad ca 10 tim. efter mitt mail om strykning av order. fy va dåligt ! skorna kom fram så småningom  (18dagar efter best. ) och skickades tillbaka med vändande post. aldrig mer att jag gör affär med outdoorexperten. ",negative
3749,"köpte 4 skjortor på en kampanj ""köp 4 betala för 3"" och dessa skjortor var nedsatta med 30% totalt blev det ca 50% rabatt mot ordinarie pris. fick orderbekräftelse och senare även info om att leveranstiden under julhelgen är längre än normalt pga lediga dagar. idag fick jag samtal om att jag kunde hämta mina varor på plats och blev då förvånad och ringde upp noos då jag hade begärt frakt av varorna. fick då reda på att mitt köp inte var godkänt då kampanjen inte kan kombineras med rabatterade varor. anser inte att det är jag som kund som måste hålla koll på vilka kombinationer som är godkända utan kan jag  beställa varor ifrån företagets e-shop mha kampanjkoder så bör köpet godkännas, annars bör företaget införa en bättre e-handels plattform som inte tillåter vissa kombinationer. kan inte ligga på kunden att hålla ordning på företagets godkända kombinationer. totalt rör det sig om ca 50% rabatt mot ordinarie pris, mao inte något unikt utan ""standard"" mellandagsrea på kläder så jag som kund kan inte lastas för att det är ett för bra erbjudande för att vara sant. ",negative
3750,mycket proffessionellt och kundanpassat! via personlig genomgång per telefon med erik på jajja kunde vi anpassa tjänsten exakt enligt våra behov och önskemål! vi fick många nyttiga tips och förslag på förbättringar. efter några veckor följde ett mycket bra och pedagogiskt uppföljningssamtal! vi märkte resultat ganska omgående och vi kan därför varmt rekommendera jajja! prisvärt!! ,positive
3751,"har haft comhem i min nya lägenhet sedan jag flyttade in i april i år. bredband 100/10. ok pris, men gud vad dålig tjänst. kopplas från minst en gång om dagen, har ringt och klagat sedan maj månad flera gånger i månaden. ofta i väldigt olägligt tillfällen så som när man streamar champions league via viaplay, vilket i sig gör det ännu mer irriterande då man lägger pengar på att kolla på fotboll och får istället starta om modem och ringa comhem. nu, alltså sisådär ett halvår senare, skickas en tekniker hem till mig då skall problemet vara löst. vilket jag inte kan yttra mig om än men visst. bredbandsbiten har kundtjänst varit under all kritik - enda positiva va en ganska skön tekniker som var den enda trevliga inom comhem.  mitt bredbandsabonnemang är bundet till april 2015 vilket inte är så långt kvar och jag flyttar från landet i mars 2015 så har egentligen inget behov av tjänsten men jag hade tänkt att behålla det till personen som kommer hyra bostadsrätten av mig.  nu över till tv:n  jag har inte tecknat någon tv-tjänst från comhem fram tills för en vecka sen ungefär, men jag funderade dock på att skaffa ett tv-paket då jag gärna glor lite på discovery science och animal planet när jag är hemma. vilket jag då också skulle lämna till personen som flyttar in när jag drar. (ja, jag är väldigt snäll)  och lägligt nog så ringer en försäljare från comhem och meddelar mig att ""jag nu har haft gratis tv så länge och att det är ""dags"" att betala lite"" (sämsta försäljaren någonsin) han ville komma fram till att det analoga nätet skulle släckas i december och att jag nu därför har möjlighet att teckna tivo-paket till ett bra pris med bra erbjudanden. jag lägger då inte mina kort på bordet utan säger att jag inte kollar så mycket tv utan streamar via viaplay lite program och dokumentärer.  han säger då att jag får netflix gratis i 6 månader och att det finns dokumentärer och filmer och allt möjligt.  jag säger då att jag funderar på saken men att han kan ringa mig imorgon. vilket han inte gjorde, så jag går in på nätet och tecknar tivo-max då det faktiskt var helt ok pris 299 i ett år och därefter möjlighet att byta ner till mellan eller vad man nu vill ha. (24månader bindningstid totalt).  jag får hem boxen kopplar upp allt det roliga och är faktiskt nöjd med tv-tjänsten, sen tänkte jag på det där med netflix och har ingen direkt info om det så jag kontaktar comhem och frågar var mina uppgifter för netflix är.  ""du måste teckna combo-paket med bredband och tv för att få netflix""  ok, men jag har ju bredband och tecknade tv.  och det beror inte på att bredbandet är tecknat sedan tidigare för det gäller ju uppenbarligen befintliga kunder.  ganska dåligt då man blir vilseledd samt att det pga. små teknikaliteter som att det är tecknat under namnet combo eller separat gör någon skillnad. det gör er som företag inte ett skit skillnad att erbjuda era kunder något för att göra dom nöjda, som ni enda ger till andra kunder som tecknar i stort sätt samma sak.  i övrigt så mailar jag igen för att se om jag får någon respons till varför det är så, jag förklarar situationen så som jag skriver här. som svar får man 3 dagar senare "" du har inte ditt bredband och tv tecknat i ett combo-paket. då får man inget netflix"".  sämre service och behandling av sina kunder får man leta efter.  ringde runt lite bolag förklarade min situation och fick fina erbjudanden men framförallt ett trevligt bemötande och god service. har fortfarande tid på min ångerrätt så då säger jag farväl till dig comhem.  ni kommer förlora fler kunder med denna typ av service. ",negative
3752,"trots att det ska vara gratis retur och byte är inte så fallet. beställde skor till min son, som visade sig vara för små (storleksguiden på hemsidan stämde inte). skickade tillbaka skorna och beställde samtidigt nya, enligt lekmer egna anvisningar. efter lång tid meddelade lekmer att dom inte längre hade storleken i lager, och dom annulerade beställningen. dock betalade dom inte tillbaka pengarna, utan drog av 79 kr för returfrakt. tråkigt att betala 79 kr utan att få någonting. ",negative
3753,"mkt bra butik, hemsida och personal. bra utbud och mkt bra priser. bra service i butik och på telefon. leverans via dvs funkar mkt bra. rekommenderas ",positive
3754,mycket snabb leverans. proffsigt utförd. ,positive
3755,utmärkt service från kontoret. fantastiska trädfällare som kunde sitt jobb. mkt nöjd kund!! ,positive
3756,idioter! fick veta om det här företaget via kronofogden. dom här inkompetenta idioterna hade suttit och skickat en faktura till mig till en adress som jag aldrig vart inskriven eller bot på! ,negative
3757,fått en räkning gick in för att kolla fakturan. men kan inte se vad jag beställt. är säker på att jag ibte beställt något hos er då jag aldrig handlat med någon av era samarbetspartners ,negative
3758,jag tyckte att det var kul att hitta en sida som på ett så enkelt sätt tillverkade egentryckta skal. dock var det lite tråkigt då min bild tydligen var fel och leveranstiden var nästan 2 veckor.. så snabbare leveranser är något ni absolut skulle kunna jobba på. för övrigt tyckte jag att servicen och framförallt informationen på hemsidan var mycket bra! ,positive
3759,beställde lysrör som levererades snabbt och till ett bra pris. ,positive
3760,dottern älskar böckerna 😊 ,positive
3761,först får jag vänta mycket längre än intialt leveransbesked. jag mejlar då och efterlyser mina varor och får vänta en vecka(!) på svar. svaret blir då att sängarna kommer inom några dagar. efter två ytterligare veckor mejlar jag igen. det var nu flera dagar sedan och jag väntar fortfarande på besked om var mina varor är. då kommer detta mejl. jag rekommenderar att ni ser tv-serien fawlty towers. jag tror ni kommer att känna igen er. ,negative
3762,har gått 4 månader utan att min leverans dykt upp. kundservice slutade svara när jag bad om återbetalning eftersom jag dumt nog betalade med kort. så nu sitter jag här med varken min vara eller mina pengar. dåligt och rekommenderas inte ,negative
3763,super enkelt o smidigt sätt att köpa nya däck på.proffsig verkstad som krängde på däcken på fälgar utan problem. ,positive
3764,perfekt drömkök ,positive
3765,väldigt gott och trevlig stämning. maten kom in snabbt och samtidigt. ,positive
3766,"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
3767,"julen 2014 får jag mejl fr ellos om att julrean är igång. hittar en jacka för 899:- som jag lägger i min inkorg men jag klickar aldrig hem jackan utan loggar ut. tänkte att de kanske sänker den ytterliggare. 5-6 dar senare får jag sms fr ellos om att de nu har 20% extra rabatt på redan sänkta varor! perfekt! loggar in och jackan är kvar men plötstligen kostar den 1299:- och inte 899:-!??? jag ringer till kundtjänst och får då veta att det fanns en rosa jacka och att den var på rea och inte den gröna som jag haft i min inkorg! bulls*it liksom! jag såg ju att den gröna med vart nedsatt. ber att få prata med nån annan och blir kopplad till säljsupport och får för mig förklarat nåt om marginaler hit och dit, vinst bla bla bla.  med andra ord kommer vi ingen vart och ellos har inte gjort nåt fel, påstår dem. -nu har ja annullerat min order och jag kommer att avsluta mitt konto där!  jag känner mig lurad. får man ens göra såhär ? dåligt ellos ",negative
3768,"god tårta, fick med allt jag ville. bra service. roligt om man vill överraska någon. lite dyrt men annars allt annat var bra! ",positive
3769,organisationen är en helt ok leverantör av städtjänster i hemmet. deras modell med timbank var dock inte helt optimalt för vår del. ,neutral
3770,varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
3771,lovar hit och dit men ingen el dålig koll. köp i butik el använd postnord undvik allt som har med dhl att göra! ,negative
3772,"har köpt all elektronik till hemmet hos elgiganten, både via nätet och i butik. laptop, digitalkameror, dvdspelare, fotoramar m.m. har alltid fått en bra service och vänligt bemötande och när jag senast skulle beställa en laptop var den slut, då erbjöd dom en bättre än den jag först klickat hem till samma pris, vilket dom drog ner då med 2000:- har bara gott att säga och kommer att fortsätta handla här ",positive
3773,hej. min senaste beställning fick jag vänta 8 dagar på. efter att ha tagit en semesterdag på tisdagen för att invänta 3:e försöket och det inte kom något så ringde jag ups. då var paketet på väg till någon som hette kjell på ikea i helsingborg. då lovade man mig att skicka det tillbaka till mig. efter att ha återvänt till stockholm på onsdagen så skickades det omedelbart igen till malmö. efter ytterligare många telefonsamtal kom det i retur på fredagen. så här får det inte gå till. hälsningar /// håkan ,negative
3774,skars ella det kanke var svårt att förstå mig men man är ju till åren kommen ha det så bra gosing ,neutral
3775,"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
3776,"förrätt och efterrätt ok, min biff rydberg var tråkig. ",neutral
3777,snabb leverans och en kanonprodukt 😄👍 ,positive
3778,"prövade på en provstädning. tyvärr var de kraftigt försenade och började först 45 minuter efter utsatt tid. skylde på stockholmstrafiken, men den är alltid hemsk - speciellt en måndagsmorgon - så det kunde inte komma som en överraskning för dem. själva städningen var ok - lite missar här och där, men inte bra att de missade intorkade fläckar på golvet. kan inte tolka detta på annat sätt än att de bara svabbade över golven utan att se efter om det verkligen blev ordentligt rent. språkproblemen finns där, men de går att övervinna. ",positive
3779,slarvigt att skicka annan burk än beställt. tur att jag inte skulle använda den i helgen. får se hur de hanterar frågan. 24 timmar senare. golvpoolen hörde av sig och har skickat den saknade volymen. proffsigt och snabbt uppträdande vid reklamationen. bra jobbat och min initiala irritation är som bortblåst. ,neutral
3780,fick inte komplett vara jag beställt ,negative
3781,"sen i april har jag problem med mitt halebop, ständiga avbrott och samtal som kommer direkt i röstbrevlåda. har skrivit till support flera ggr, men dom bollar mej än hit o än dit.  besvärligt  och galet att aldrig få prata med någon , då den enda kontakten är att chatta.  och om jag vill prata med halebops ansvariga måste jag skriva brev😫 vem orkar med detta??  halebop funkar i stan, men inte på landet här. ",negative
3782,kom snabbt. dyr offert på reparation av värmepump/varmvattenberedare. ,neutral
3783,"jag  köpte studentlitteratur av adlibris. då jag fick en rest order fick jag ett mail där de sa att de ska skicka det så snart som, möjligt och står för frakten. restordern kom dagen efter min ordinarie order. de levererade böckerna på en vecka och hade en trevlig kundsupport. dock tycker jag att de kunde ha väntat en dag till på min restorder då de rörde sig om en dag bara. ",positive
3784,"som sagt, kommer inte gå via er fler gånger. känner mig lurad, en mängd extra betalningar och som inte känns bra. 135 kr för att betala med sitt kort. ni tappar mig pga allt för många steg med en mängd tillval som ni ska ha betalat för. när jag tror att jag ska betala 1333 kr via att jag betalar via internetbank då blir slutsumman 1468:-? ni kan hålla på så här. mig har ni inte som kund fler gånger och vi åker ofta till mallorca. ",negative
3785,otrevligt bemötande. lite mat att välja på för att vara brunch. ,negative
3786,"enkelt och leverans på 10 dgr som utlovat, det enda jag hade önskat är att dom packat det annorlunda. sängen är kanon ",positive
3787,bättre och smartare val för mig som inte tycker det är jobbigt att göra lite själv ,positive
3788,i give 4/5 stars ,positive
3789,ingen att säga jättebra service ,positive
3790,"snabb leverans, enkelt att beställa, bra information på hemsidan. ",positive
3791,allt gick smidigt och bra ,positive
3792,är mycket nöjd över priset och hur enkelt det är att boka via solfaktor när man ska boka flygresa. ,positive
3793,perfekt drömkök ,positive
3794,"låg kvalitet på maten, mindre trevlig personal. mötte inte alls mina förväntningar. ",negative
3795,kanonbra! allt ifrån säljaren önder som va otroligt kompetent och trevligt till ett kanonmontage av bader bygg. ska ni byta fönster så kontakta önder på fönsterexperterna. ,positive
3796,"leveransen kom inte som det stod på beställningen. jag försökte ringa men stod enbart i telefonkö. jag fick dock svar på mitt mejl där det stod att leveransen kommer att ske senare pga av jul och nyår. det hade varit bättre om jag fick ett sms eller mejl lite tidigare med just detta besked, nämligen att leverans kan ej ske som avtalad. det skulle också vara bra om det stod någonstans att telefonsamtal besvaras inte idag. ",negative
3797,"ups måste ge en ungefärlig tid när de dyker upp. de kan inte ringa när de står utanför porten, alla andra leverans bolag har som regel att de bestämmer en ungefärlig tid under dagen och/eller ringer 30-60 min innan ankomst. men ups har inte detta vilket gör att man får sitta under hela dagen och vänta på de. dåligt för ett så stort bolag att inte kunna erbjuda en sådan tjänst. kommer inte beställa varor från företag som använder sig utav ups, de passar bättre för företag med receptionister som har som jobb att sitta på samma plats under hela dagen. ",negative
3798,snabb leverans billiga priser! ,positive
3799,endast vid ett tillfälle har det varit problem med utbetalning av lånepengar ,positive
3800,3 går har dom skickat fel hår ,negative
3801,"för en vasastadsbo är det alltid lika härligt när man upptäcker en ny restaurang. köttet bland det godare jag ätit servicen skulle kunna förbättrats lite aningen dåligt bemötande kändes som om det vore ""extra"" personal tjejen kanske var lite nervös. snyggt upplägg och gott vin! rekommenderar detta ställe till alla! ",positive
3802,det gick helt enkelt inte att efterregistrera bonusen av en flygresa till mitt konto via sas hemsida!!! helt värdelös kundtjänst som inte kunde hjälpa mig att manuellt via telefon registrera mina bonus! har guld kort hos konkurrenterna oneworld och där är jag väldigt nöjd! ,negative
3803,"trevligt, god mat! mycket hjälpsamma med bokning. ",positive
3804,en serviceavgift tillkommer. det är mycket dålig upplysning om att denna serviceavgift finns. det finns andra operatörer av samma tjänst ej tar ut en sådan avgift och jag kommer att använda dessa andra operatörer i första hand. ,negative
3805,ifall ni förbättrar bilderna så man förstår vilken färg man kommer få hem så är allt bra. för jag beställde hem typ ljusbrun och fick slingat blont :/ ,neutral
3806,jätte fin ryggsäck till liten kille. leverans mycket snabbt ,positive
3807,"bra ,vägledande ,enkel ,ingen krångel ",positive
3808,"ups chaufförer har den dåliga vanan att strunta i att leverera paket om de inte har lust och ork, de lämnar istället paketet på en ""ups access point"" för att slippa att göra sitt jobb. sen skriver de i leveransinformationen att ""kunden ej tillgänglig"". efter att ha pratat med kundtjänst så fick jag förklarat för mig att detta är, enligt deras policy, helt ok. ups är alltså inte ett företag som levererar paket till dörren, de är en sämre och dyrare variant av postnord. först måste man alltså betala för frakten och sen måste man lägga mer tid och pengar på att ta sig till en ups access point, eftersom dessa (i alla fall i mitt fall) ligger långt från den ursprungliga leveransadressen. ",negative
3809,har beställt en hel del från lyko och tycker deras utbud är bra. däremot är det sjukt irriterande med fel info om leverans. när man beställer så står det skickas inom 1-2 dagar. ingen av mina ordrar har blivit skickade innan dag tre. skickas den dag 3 är inte det inom 1-2 dagar. ärligt talat struntar jag i varför man inte följer det man själv skrivit. jag är själv företagare och antingen så skickar man inom 1-2 dagar eller sån ändrar man texten. ,neutral
3810,förbetalade och beställde en artikel som enligt hemsidan fanns i lager. ett par/tre dagar senare får man ett mail där det står att den inte finns varken på lager eller hos leverantör. samt att leverantören kommer ej tillverka nytt igen. ingen upplysning om detta via hemsidan. där stod det klar och tydligt finns i lager och leverans inom 5 arbetsdagar. vart givetvis besviken och lurad på infon på artikelns status. pengarna skickades tillbaka efter ca en vecka. //besviken... lär ej handla mer av er. ,negative
3811,"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
3812,"tyvärr kan jag inte rekommendera qall längre. mina telefonkostnader har blivit väldigt mycket dyrare efter jag förlängde mitt abonnemang, samt jag är inte nöjd med täckningen. jag kommer inte förlänga mina abonnemang hos qall. ",negative
3813,slö servering och maten var sisådär. åt 2 betalade för1 så det gick väl an. skulle det varit fullt pris så hade betyget varit lägre ,negative
3814,"för över ett år sedan skaffade jag boxer via deras kampanjerbjudande. att beställa var väldigt enkelt och rätt fram kändes otroligt proffsigt. kort och modul skickades hem på bara 3-4 dagar. när jag sedan inte kunde använda kanaler jag valt i 16 flex så skyllde kundtjänst först på min tv. testade modul i annan tv med samma resultat. då skulle ja minsann skaffa antennförstärkare och rikta om mot annan mast!  varför det? en del kanaler fungerade ju kanon. efter mina tröstlösa försök till vettig hjälp gav ja upp. inge bbc, inge discovery. bara tv 7 ,kanal 8 tv 9 10 etc  som bara är rammel tv i mitt tycke. nu har abbonemanget gått ut och när ja försöker säga upp det så är det timmar i telefonkö!! de säger snällt  inom 30min  inom 15 etc men jag försökte nu sist men la på efter 1 timma och 18 min. till sist gick det bra att maila uppsägning ialla fall fast de var i mot det. boxer: ni har missat hur konsumenten fungerar idag! ni har inte monopol på oss , men ni verkar ha en affärsmodell som bygger på det antagandet.  det skall först och främst vara lika enkelt att säga upp som att beställa. ha en uppsägningsknapp på  mina sidor?  det är inte raketforskning. men ja gissar på att ni vet att många skiter i att säga upp om det är för jobbigt, krångligt etc. det ni missar då är återkommande kunder. dvs  jag hade nog valt boxer igen i framtiden när ja känner för lite tv såpa på hösten. men nu kommer ja aldrig tillbaka då ja vet hur svårt det är att bryta.  sedan måste ni ha service!  service service service! att ha dålig kundservice idag är som att gräva sin egen grav!  nej en svag stjärna är allt ni får av min ettåriga upplevelse. det kunde blivit mer för allvarligt runt 200:- för tv är ok pris. men då vill man ju ha hjälp att kunna använda det. ni kallar det flex? men det var inte flexiblare än att ja fick sålla bort de kanaler ja absolut ville ha  , cnn,cnbc bbc.  dåligt dåligt. ",negative
3815,"jättetrevligt, bra mat och bra personal! kände mig välkommen! ",positive
3816,detta omdöme kommer enbart pga att jag tycker det är oerhört korkat att fråga om omdöme innan ni säkerställt leverans. mycket möjligt att produkten är bra när jag väl får den. ,negative
3817,varan stämde utmärkt enligt beskrivning. ,positive
3818,"anlitades år 2013 som totalentreprenör för allt mark-, grund-, el- och vvs-arbete vid uppförandet av mitt ""japanska"" badhus. projektet genomfördes inom överenskomna tids- och kostnadsramar och utan anmärkningar. trevliga och kunniga medarbetare och underentreprenörer. ",positive
3819,"ingen amatörtjänst, de är helt enkelt proffesionella och väldigt grymma på vad dem gör och det fungerar alltid. jag skulle aldrig byta bort bahnhof mot en annan internetleverantör. dem gör sitt jobb och dem gör det väldigt bra! bästa isp man haft! ",positive
3820,"hej min fru och jag har bara positiv erfarenhet av besöket och det arbete som utfördes, behövdes. jan-olof ",positive
3821,"närmare perfekt kommer man inte, tack allt var 100% betalningen var dunderbar, när man kan använda swish, tack jag kommer att handla mer av er :) ",positive
3822,"trevligt bemötande vid försäljning och kontraktskrivning. vi blev lovade med stora ord att säljaren skulle följa oss genom hela processen men vi har inte hört av honom än, det har gått flera månader - väldigt dåligt. snickarna borde ha bättre kontakt och dialog med oss , speciellt om något behöver ändras under bytet utifrån det som är bestämt. annars var det trevliga snickare.  vi kommer inte rekomendera fönsterexperten till någon, inte för att arbetet inte utfördes bra utan framförallt bemötandet från säljaren. eller snarare bristen på bemötande som vi är väldigt besvikna på. ",neutral
3823,blev jättenöjd med skalet. lätt att beställa och levererades snabbt! ,positive
3824,borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
3825,trevliga sidor som presenterar sortimentet på ett tydlig sätt. ,positive
3826,ja vad ska man säga att ellos är inget företag som man ska handla i. ellos är ett rasist företag. jag har blivet nekad att handla på ellos dom har utsatt mig för diskreminering på grund av att jag har utlänsk härkomst. så har man utlänsk härkomst så ska man inte handla hos ellos för dom tar inte emot sådana kunder som har utlänsk härkomst. för dom tar bara emot svenska kunder. rasist företag är vad ellos är. ,negative
3827,i allt kaos som en flytt kan innebära valde vi denna gång att anlita flyttstäd. detta är kanske bland de smartaste vi gjort. dels gick städet igenom helt utan anmärkning men mitt tidigare hem har aldrig varit så rent som de var när jag inspekterade. utmärkt service och hög kvalitativ städning. ,positive
3828,jag har beställt grejer från lekmer förut och varit jättenöjd. min senaste order däremot blev super strulig. orkar inte ens dra hela historian men är glad att det löste sig till sist efter en fullkomligt orimlig lång tid. ,negative
3829,snabbt och effektivt värdering och utbetalning. ,positive
3830,"smidigt och lätt att utforma fotoböcker, snabb och smidig leverans. ",positive
3831,jag har vid samtliga köp erfarit en snabb handläggning och leverans. när jag har haft frågor har jag alltid fått snabbt svar via mejl och blivit trevligt bemött när jag ring och frågat. jag är mycket nöjd och forsätter att vara kund. det enda önskemål jag har är att priserna skulle kunna trimmas lite nedåt. ,positive
3832,fick fantom faktura som gick från 78.kr upp till 167.kr.vid reklamation fick jag tipps att anmälla cdon till polisen!? även jag aldrig har fått något faktura från cdon. känns som företag driven från niggerianska bedregare. hålla era personuppgifter därifrån! ,negative
3833,"2 till 5 dagars leverans betyder att vi skickar ditt paket nån gång efter 2 till 5 dagar. när man kontaktar deras support får jag hela tiden svaret ""strax skickas ditt paket"" det har gått 5 dagar på 2 beställningar och den ena har gått iväg och har beräknad ankomst om 4 dagar. den andra är som sagt ""strax påväg"" jag fick som kompensation 15%på mitt nästa köp! skojjar dem? tror dem att jag kommer beställa igen? aldrig, varorna ska jag hålla på tills sista dagen och sen returnera. kan zalando leverera segt kan jag skicka tillbaka segt. ",negative
3834,"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
3835,"har nu kämpat ett halvår med att bli av med qall. de ringde min man och sålde in sitt abonnemang. plötsligt flyttades mitt telefonabonnemang över till dem utan att jag gett mitt medgivande. sedan visade det sig att det dessutom var ett företagsabonnemang, och min man har inte ens ett företag. vi har sedan varit i kontakt med dem ca 10 ggr, vi har fått otaliga fakturor och dessutom vid varje kontakt fått löfte om att inte besväras av dem mer. ändå fortsätter de skicka faktura efter faktura, trots att min man inte ens har ett företag att teckna ett företagsabonnemang på! vi vet inte hur vi skall bli av med dem, även om jag nu lyckats föra tillbaka abonnemanget på mig själv, och tillbaka till min gamla operatör, tele2.varning!!! ",negative
3836,"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
3837,snabb leverans. varor som utlovat. inget att klaga på ,positive
3838,"unika roliga produkter, snabb och trevlig service. testa tandkrämen... :) ",positive
3839,köpte en garmin klocka via nätet. snabb leverans och okomplicerat. ,positive
3840,fin och bra kvalitet bild på mobilskal. kan tänka mig göra fler. ,positive
3841,proffsig hantering av problemet. föreslår välmotiverade åtgärder. snabb utryckning. ,positive
3842,termostat trasig i ugn fick snabb service och räkningen kändes inte saltad. dessutom ett återbesök utan kostnad toppfirma som vi kommer att välja igen när vi behöver hjälp med vitvaror. ,positive
3843,helt klart bästa elektronik kedjan! toppenservice och bra utbud! ,positive
3844,killen som kom och gjorde jobbet var trevlig och gjorde sitt jobbet bra enligt min mening. dock anser jag att kostnaden är på tok för dyrt. killen var här 35 minuter. kostnaden jag fick betala var 1995 kronor. helt enligt uppgörelse. men dessutom 1568 kronor i skattereduktion. alltså 3563 kronor för 35 minuters arbete. dessutom ingen dyr utrustning. 1 borrmaskin med roterande borste samt en dammsugare. ,negative
3845,"fick varan som jag skulle. drar dock av en stjärna då jag beställde varan på en måndag å fick den inte före måndagen därefter, trots att den fanns i lager. ",positive
3846,"det mesta blev bra, men någon rätt var nästan oätlig. ",neutral
3847,proffsig service kan varmt rekommenderas ,positive
3848,allt fungerade snabbt o utan problem. mycket nöjd! ,positive
3849,"man brukar säga att man får vad man betalar för, och visst är det så! suverän kundtjänst, produkter i topp, snabb leverans!! vänliga hälsningar en återkommande kund ",positive
3850,superbra!!! bästa leverantören någonsin. håller vad de lovar och levererar ett supersnabbt och tillförlitligt bredband. vad pratar ni om? kundtjänsten är den bästa någonsin och kötiden är hur kort som helst! testa och ring innan ni beställer om ni är osäkra! ,positive
3851,"kan nog vara det absolut sämsta företaget man kan beställa från. köpte en soffa som fanns i lager enligt deras hemsida, väntar 7 arbetsdagar, får inget nytt email eller dylikt. kontaktar dom, då är soffan inte i lager och inkommer om 1 månad! jag avbokar soffan och begär återbetalning. nu 1 månad senare, så har jag fortfarande inte fått återbetalning trots samtal och epost till dom, fick precis sms att min soffa är påväg till mig nu, som jag inte längre behöver!  skämt företag, undvik till varje pris! ",negative
3852,"bra bemötande vid telefonkontakt, snabb offert och väl utfört arbete. rekommenderas. ",positive
3853,vi åt födelsedagsmiddag här på ett bookatable-erbjudande och är helnöjda med både mat och service. välsmakande och fint presenterad mat och rimligt pris. mycket trevlig lokal dessutom med hög mysfaktor. spottade en och annan kändis 👍 ,positive
3854,supertrevlig och hjälpsam personal ,positive
3855,"tänkte att de inte kunde vara så mycket dyrare än en näthandlare men jag betalade 70% mer... har handlat för 2.000:- per år men aldrig igen. uppenbar säljteknik när alla säljare av en händelse själva privat har nästan det man själv letar efter... ""jag använder själv..."", ""jag har själv...""... pröva själva genom att fråga på olika avdelningar efter något ni behöver. ",negative
3856,"enkelt att beställa, snabb leverans, skulle absolut rekommendera denna webbshop till andra! ",positive
3857,"mannen som tog emot oss gav ett lätt stressat intryck och jag kommer inte ihåg om vi ens fick ögonkontakt med honom. trots att lokalen nästan var tom, blev vi placerade ett bord mitt emot ingången, vilket blev både dragigt och trafikerat då även ingången till köket låg alldeles intill. (lite tråkigt när min man och jag fixat barnvakt för att gå ut och äta på tu man hand.) flickan som serverade var glad och trevlig och rekommenderade ett vin som var helt ok. maten var mycket prisvärd, så där fanns inget att anmärka på. ",neutral
3858,hade ett kinkigt ärende som löstes snabbt och elegant genom en tillmötesgående kvinna i kundtjänst (har tappat namnet). hon gjorde krångliga saker enkla och begripliga. stort tack för det. ,positive
3859,"lång leveranstid, fel på varorna när dom väl kommer och en urusel kundservice. ",negative
3860,snabba leveranser och kunnig personal. tycker priserna borde göras bättre om man handlar vissa varor frekvent. ,positive
3861,"beställde en skjorta som tyvärr inte var 100% perfekt. men fick snabb respons av tailorstore. fick hjälp att justera mina mått, och tillgodokvitto för att kunna beställa en ny skjorta (som passade perfekt...). ",positive
3862,har handlat hos nelly flera gånger nu och är nöjd. det fungerar bra och jag har fått det jag beställt inom den tid de lovat. kommer handla igen! ,positive
3863,"har blivt för dyrt ,har hört av vänner som har företag att dom verkligen mjölkar ur dom .....alldrig mer blocket ",negative
3864,"jag beställde hem två vårjackor av zalando förra året, exakt samma modell men två olika färger. jackorna såg inte riktigt ut som jag hade förväntat mig. många trådar hängde löst runt knapparna och det såg allmänt slarvigt sytt ut, inte alls som om man hade köpt den i butik. efter lite funderande bestämde jag mig ändå för att behålla ena jackan å klippa bort lite trådar å rätta till den. jag hade hunnit ha jackan cirka en månad då den en dag gled ned från sängen på golvet. en knapp sprack mitt itu. suck, blir inte zalando igen! ",negative
3865,"jag har handlat från lyko flera gånger och är supernöjd. allt har gått bra, kundtjänst är trevliga etc. ",positive
3866,åt sen lunch: lax och potatis. för det lunchpriset var det en besvikelse. inget speciellt alls. kommer inte gå tillbaka ,negative
3867,behövde ändra en storlek efter två timmar och skrev ett mail till kundtjänst och dem fixade det på några minuter! trevlig service och trovärdig hemsida. ,positive
3868,"dyra böcker är det men jag ser det som en investering i barnens bokintresse framöver! än så länge så har det inte varit något krångel vid kontakt med kundservice, mycket nöjd med deras hjälp! ",positive
3869,"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
3870,"beställde bredband men var inte nöjd och sade upp det. eftersom jag har autogiro registrerat hos dom sedan förut, så förutsatte jag att dom 11 kronorna i dagsavgift som jag ändå skulle betala skulle dras där. nej. fick en räkning på 11 kronor som tjänsten kostade 45 kronor i faktura avgift?!?!!???!!?!!! ringde och frågade, dom sa att det skulle dras via autogirot och att jag kunde slänga räkningen.  fick en månad senare en räkning till på 106 kronor!!!!!!! 11 kronor, fortfarande det enda jag köpt, tjänsten 45 kronor, fakturaavgift trots att dom sagt att dom skulle dra kostnadsfritt från autogirot, men nej 50 kronor i förseningsavgift! ringde igen, åter igen fick jag löfte om att dom skulle fixa det via autogirot.  väntar, men inget händer.  en månad senare: en jäkla räkning på 156 kronor!!!! 11 kronor för det jag köpt 45 kronor för ett jävla papper 50 kronor i förseningsavgift 50 kronor till, i förseningsavgift nr 2! hot om inkasso!?!?!?!?!  betalar denna räkningen nu, alltså: elva kronor för det jag köpt, 145 kronor i jävla avgifter dom lagt på för att dom kan!!!  känner mig våldtagen. är glad att inte vara kund hos detta företag mer, lättad över att dom inte längre kan kasta räkningar på mig hur dom vill!!!!  kommer aldrig bli kund hos detta företag någonsin igen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ",negative
3871,"jättebra hotell , första rummet vi fick var vi inte nöjda med! men vi fick nytt direkt 👍🏻 bra mat trevlig personal , bra städning alla 7 dagar , nära till havet , gångavstånd till faliraki centrum , busshållplats utanför hotellet , rent o fint på området , vad vi förväntade oss☀️kommer rekommendera till mina vänner o bekanta🇸🇪 ",positive
3872,"behöver ha fler grejjer i lager. många av sakerna som är viktiga finns inte hemma, annars kanon leverans ",neutral
3873,"deras kundtjänst  borde gå en grundläggande kurs i kundservice. de sitter bara och rabblar att felen måste utredas och att man vid varje feltillfälle måste ringa och rapportera felen för att kunna få någon som helst kompensation eller åtgärd samt att alla fel troligen beror på planerade driftstörningar/arbeten. samtidigt är det inte lätt att nå felanmälan när felen på både tv, internet och telefoni kommer samtidigt och duggar så tätt. enda utvägen är att hela bostadsrättsföreningen byter leverantör och att alla avtal sägs upp. det enda dom är riktigt bra på är att skicka fakturor. ",negative
3874,jag beställde led-ljusrör på en fredag. nästa frdag var dom monterade och klara i mitt garage.  bra produkter till bra pris. relativt snabb leverans ,positive
3875,leverans så snabbt att det knappt var möjligt ,positive
3876,"köpte vindavvisare till min subaru legacy -10. snabb leverans, ganska ok pris men urusel passform på bakdörrarna. fick lov att sätta extra dubbelhäftande tejp. kändes lite sådär. spännande när man vevar ner rutorna om dom sitter kvar. ",neutral
3877,bra och snabbt! trevligt bemötande av kontoret oxå. ,positive
3878,trevlig och duktig personal. salongen är också trevlig och man blir väl omhändertagen ,positive
3879,tyvärr så är jag inte rätt person att fråga då jag är fruktansvärt missnöjd med det bemötande jag fått ,negative
3880,ofta bra rabatter och många produkter att välja på.  rekommenderas! ,positive
3881,"jag vill verkligen ge mina varmaste rekommendationer till cykelkraft! trots att jag själv gjorde en felaktig beställning och krånglade med betalningsmetod, så har alla inblandade inom cykelkraft verkligen ansträngt sig för att lösa mina önskemål på ett föredömligt sätt. jag har gjort flera beställningar och med deras kampanjer, rabatter och cykelpoäng, så är dom i min mening outstanding både vad gäller pris och service. dessutom har mina leveranser alltid kommit i tid. keep up the good work guys! ",positive
3882,"lite osäkert vad som ingick i tjänsten och vad som låg på oss, t ex frostades inte frysen ur. kommunikation endast på engelska med städpersonalen, ok för mig men kanske inte för alla. orderbekräftelsen hade fel gatunummer vilket ledde till lite förvirring - jag hade inte kollat av att den stämde vilket jag borde ha gjort i god tid. ",neutral
3883,"ett jätte bra trädgårdsföretag, mycket nöjd med jobben, håller tider och gör ett bra jobb. kan verkligen rekommendera svensk utemiljö ",positive
3884,"jag har åkt med sas tidigare och har inte haft något att klaga på överhuvudtaget, förutom häromdagen. jag blev ombokad med sas då jag missat min conneting flight. när jag landade så visade sig att min väska var borta. jag fyllde i pappret för borttappat bagage och åkte hem. dagen efter har jag inte hört någonting från sas så jag ringer deras bagageservice och frågar vad som pågår då jag inte hört ett knyst. dom meddelar mig att dom har mycket bagage som fastnat i danmark och att min väska kommer att komma med flighten kl. 15.00 idag men att jag ska räkna med att få väskan levererad dagen efter. dom sa även att dom skulle meddela när min väska anlänt i göteborg. bra tänkte jag, inga problem. jag fick även ett referensnummer så att jag kan spåra min väska. det går runt 18 timmar och jag har inte hört ett ljud från sas. jag försöker ringa deras kundservice men får till svar att för borttappat bagage har telefonlinjen enbart har öppet från 9-12. behöver jag ens nämna att 3 timmar är otroligt lite? ringer igen dagen efter för att höra vad det är som pågår då jag fortfarande inte hört ett ord. får vänta i telefonkö i en timma (!!!) och får uppge mitt referensnummer. kvinnan meddelar glatt att väskan är påväg till mig. jag frågar förvånat om dom inte skulle skickat ut ett sms när väskan anlänt i göteborg. hon skriver att det gjorde dom dagen innan kl. 19 på kvällen. jag hade uppgett 2 nummer men ingen av oss hade fått ett sms från sas. jag lät kvinnan veta detta, då jag enbart ville göra henne uppmärksam på att ingen av oss fått ett sms och att tjänsten kanske inte fungerar 100-procent. hon ignorerade nästan detta påståendet, och sket fullständigt i att jag inte fått mitt sms, för dom hade ju skickat ut det. när jag väl får min väska 1 timma senare så har dom även gjort sönder min väska. inte speciellt nöjd. ",negative
3885,"perspektiv bredband levererar ett stabilt adsl till en bra kostnad. visst kan man ibland önska ännu högre hastigheter, men jag antar att problemet ligger i själva adsl-tekniken och inte hos perspektiv bredband. jag får i alla fall alltid de 20-24 mbit/s som utlovas. ",positive
3886,hyfsat städresultat.kundtjänst fungerar si och så om man råkar på fel person. ,neutral
3887,delarna fanns hemma och frakten till mig gick fort. ,positive
3888,"i matkassen fanns allt det som behövdes för att fixa middagrana, förutom några kryddor. maten var smaklig, nytänkande och lätt att laga. det är bra att en av middagaran är av dubbel storlek, så att det fanns en bra rest att enkelt värma en kväll i veckan, det finns ofta i  vår familj en sådan kväll när det händer mer än vad som hinns med. jag gillar att kassen innehåller ekologiska varor i så stor utsträckning som den gör. ",positive
3889,"mycket dålig service, det tog 14 dagara att få ett batteri. dåligt. ",negative
3890,"lurad på ett mycket fult sätt, svaret man får ett förtryckt svar de skickar flera ggr, allså ingen dialog. ",negative
3891,"vår hus har fått ett riktigt lyft med hjälp av en dukig säljare hos er på hth i lund samt att vi fick en mycket duktig hantverkare från a-inredning. a-inredning hjälpte också till att få lagt golv samt målat och det är vi mycket tacksamma för, att kunna få alla tjänster genom ett och samma företag som samordnade allting mycket bra till oss. marianne & håkan nilsson ",positive
3892,jätte nöjd med min första beställning från planboksbutiken. ,positive
3893,"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
3894,fick inte till storleken på min första skjorta men erbjöds då en kostnadsfri skjorta genom deras förträffliga perfect fit-garanti. mycket bra service! ,positive
3895,väldigt bra bemötande i telefon och tillgänglig hjälpsam personal. ,positive
3896,allt funkade bra! ,positive
3897,ett snabbt och smidigt sätt att få in offerter på den tjänst du behöver få utfört. jag är mycket nöjd! ,positive
3898,"jag för & efternamn adress xxx xx k nr:xxxxxxxx  vill härmed ångra mitt avtal med er. jag bifogar ångerblanketten per mail. jag kommer även skicka den med rekommenderat brev. utrustningen skickar jag tillbaka till:  organisationen c/o anovo nordic televägen 4 681 34 kristinehamn  svar 2012-10-12 13:35  hej och tack för ditt e-postmeddelande!  du har ingen ångerrätt på ditt abonnemang då du börjat nyttja tjänsterna. vill du säga upp dessa till bindningstidens slut? bara för att du skickar tillbaka hårdvaran du blivit tillsänd kommer vi inte att bevilja dig att ångra abonnemanget.  med vänlig hälsning organisationen kundservice  box 43 871 21 härnösand tel direkt: 0771- 55 00 00 fax: 020-55 44 11 kundservice@comhem.com www.comhem.se  fråga 2012-10-23 11:57 - uppföljningsfråga angående: ånger rätt eftersom du uppenbarligen inte vet vad som gäller för distansvavtals lagen, så vill jag veta namnet på din chef så att mitt bifogande brev från min kommuns konsumentsekreterare  hamnar i rätta händer. mvh xxxxx  fråga 2012-10-11 15:26 - ångerblanket  svar 2012-10-24 08:58 hej och tack för ditt e-postmeddelande! i enlighet med distans- och hemförsäljningslagen har du ingen ångerrätt om du under ångerfristen aktivt påbörjar att nyttja tjänsten; därför har både jag och mina kollegor nekat dig ångerrätt. för att arbeta på ångeravdelningen på com hem är det givetvis ett kriterie att både jag och mina medarbetare har spetskompetens inom detta område och jag anser att jag gett dig bästa möjliga information angående just ångerrätten.  du kan läsa om dina rättigheter som konsument på www.telekomradgivarna.se. detta är en oberoende part som erbjuder kostnadsfri rådgivning och om ditt äredende anses vara en giltlig reklamation kommer de hjälpa dig att driva den vidare mot com hem.  min chef heter xxxxxx xxxxxx och du är ytterst välkommen att kontakta henom angående min behandling av ditt ärende.  med vänlig hälsning organisationen kundservice  box 43 871 21 härnösand tel direkt: 0771- 55 00 00 fax: 020-55 44 11 kundservice@comhem.com www.comhem.se   svar 2012-10-23 09:55 hej och tack för ditt e-postmeddelande! du kan inte bifoga filer eller brev i denna mailkonversation. vänligen skicka per post eller faxa in materialet.  med vänlig hälsning organisationen kundservice box 43 871 21 härnösand tel direkt: 0771- 55 00 00 fax: 020-55 44 11 kundservice@comhem.com www.comhem.se   fråga 2012-10-22 14:01 - ånger rätt som svar på #namn på personen# påstående angående ångerrätten,bifogar jag detta brev. mvh xxxxx  xxxxx     har varit hos konsument rådgivaren  jag tar kontakt med konsumentsekreterare i               min kommun och träffar honom 17/10.  han har läst igenom alla papper jag har fått samt avtalet jag skrivit på. han har även gått igenom distansavtalslagen. han kan inte på något sätt se att jag inte skulle ha rätten att ångra mitt avtal.han påpekar även att det är bla avtalsbrott från er då jag ej får det utlovade 100 mbit utan endast 23-27 mbit. jag ska även få hjälp av konsument sekreteraren att skriva till arn om mitt avtal fortfarande inte beviljas uppsägning.  nu behövde jag inte detta för att jag skickade ett långt brev till konsumentrelationer, plus från konsument gubben.  det mest otroliga är att ni som jobbar på kundservice inte kan lagar och regler.utan ni lurar folk att tro att deras ångerrätt upphör när de börjat att prova tjänsterna grejerna.för att det är er policy.  fel fel fel fel ..........  samtal i fredags från com hem s kundrelationer att min uppsägning är godkänd. så alla som inte är nöjda eller inte får utlovat mbit stå på er och gå till er kunsument ombudsman för detta är avtalsbrott från com hems sida om de inte levererar det ni beställt. mvh xxxxx xxxxx ",negative
3899,"varför svarar inte comhem på mejl, har skickat genom dess formulär och vanligt till kundservice@comhem.com flera gånger. jag har haft comhem i många år när jag först blev erbjuden c-more film till reducerat pris så nappade jag på det. men det blev aldrig reducerat pris utan fick betala fullt pris. fy fan vad dåligt.  dags att byta. ",negative
3900,"vi beställde en hammock.  lev.tiden skulle vara 3-5 dagar. det har nu gått 5 veckor och vi har fortf inte fått alla delar. den kan ännu inte byggas ihop. sommaren är slut och vi är slut efter att ha försökt få hjälp. kundtjänst återkommer inte som utlovat och de skriver inte i ärendeloggen när vi väl får tag på dem. vi har ringt, mailat och skrivit minst tre ggr i veckan. de lovar att återkomma, att skicka saknade beslag, att allt möjligt men inget sker. rekommenderar folk att inte handla hos dem. uppenbarligen handlar det inte om enskild medarbetare,  alla vi pratat med har varit olika men ingen har följt upp och levererat. vår erfarenhet gör att jag kraftigt ifrågasätter de korta o goda omdömen de har fått här. deras kundtjänst kanske ägnar sig åt att fabricera goda omdömen istället för att leverera produkter till sina kunder. ",negative
3901,ville bara köpa en skrivare och mer problem  jag fick får man leta efter ,negative
3902,"5av5. sjukt bra, snabb chatt! ",positive
3903,köpte en tvättmaskin samt andra varor den 11 september samt betalade med guld kortet från nordea. den 13 e på en söndag! ringer de från bäckebol och kräver oss ännu en gång på betalning trots att allt var betalt!!! att påstå samt fara med osanning är som känns förbaskat otrevligt som att falskt bli anklagad... att framstå som lögnare är avskyvärt! trots kvittot i pärmen samt kontroll att summan drogs från kortet så känns inte längre aktuellt att ens besöka  någon mediamarkt längre! det är det värsta man kan göra att bli oskydigt anklagad!!! det känns hemskt ,negative
3904,alldeles för många tillägg till det ursprungligt angivna priset gör att jag känner mig lurad ,negative
3905,"har beställt både julklappar och presenter ett antal gånger från lekmer, alla varor har alltid dykt upp efter bara några dagar och det har aldrig varit några problem alls med varorna. dock kom fakturan innan varorna kommit, men när jag chattade med supporten så fick jag flytta fram min betaldag med över en vecka utan avgifter. då hann jag få alla varor och betala efter det, utan stress. kundvänligt och smidigt. ",positive
3906,bra och snabb service ,positive
3907,har idag fått min pan gourmet levererad. snacka om överraskning när man vill ha 6995 för pan gourmet original  men sedan vill man ha betalt en andra gång för själv pannan som ingår i paketet á 2195kr. faller inte hela idén med paketpris då? ,negative
3908,"jag blev uppringd igår av detta företag, och de behöver se över sin personals attityder.  jag har lagt en kommentar på: http://www.reco.se/sparrlinjen-ab ",negative
3909,jajja hjälper oss med http://powerpay.se våran kontaktperson erik har bra koll på seo och driver utvecklingen av sidan framåt! ,positive
3910,köpte två t-shirtar från acne och en jacka från barbour för ett riktigt bra pris och så kom det efter  4 dagar. riktigt nöjd! ,positive
3911,"lovade att inte höja priset när de uppgraderade oss till 50mbit från 10mbit, höjde sedan priset. totala jävla idioter! ",negative
3912,jag köpte trepack fönsterputs och fick bara utnyttjat ett tillfälle. örgryte städ hörde inte av sig om varför de inte dök upp för tillfälle nummer två och jag fick kontakta dem för att få information om vad som skett. informationen jag fick var att de inte kunde leverera men jag fick inte veta varför. väldigt dåligt hanterat. ,negative
3913,"vi har alltid känt oss nöjda med de tjänster som ni utför, personalen är alltid trevlig och tillmötesgåe  och vi känner oss väldigt trygga med er. tack ",positive
3914,ett av de sämsta webbhotel jag någonsin har varit i kontakt med. sedan jag bytte till crystone för en dryg månad sedan har det varit uteslutande problem och otrevligt bemötande. efter att under 3.5 veckor varit utan mail pga inkompetens skapades mailkontona och men fungerade inte med outlook ändå hade lagts på en gammal server. var därför tvungen att flytta igen! och dena gång kräver de att jag ska betala ytterliggare närmare 1000 kr för att få tillgång till mina mail som de skickade till fel server! så uselt bemötande att jag aldrig sett något liknande! ,negative
3915,"hur f*n kan man få vara kvar i ica´s för övrigt bra affärskedja. ligger centralt och bra för alla, men framför allt för studenter. dock är priserna 50 procent högre här än på andra ica i uppsala (inom 2 kilometers gång). vissa varor är till och med dubbelt så dyra, nej det här håller inte. jag handlar inte där (bor 150 meter därifrån), och det borde ingen annan heller. ",negative
3916,tyvärr finns inget telefonnummer där man kan nå kundtjänst. hemsidan är bra och det är lätt att hitta det man söker. även lätt att lägga in annonser. ,neutral
3917,"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
3918,jag beställde byxor med egna tagna mått. det blev inte bra. fick gå till en hemsömmerska somtog nya mått. jag fick nya byxor. de sitter inte bra. byxor ska köpas i en affär med kunnig personal. men jag uppskattar servicen hos tailorstore! ,negative
3919,"telia svek oss och vi valde i stället perspektiv bredband! (vår granne som tipsat oss) jag måste säga att vi kunde inte bli mer än nöjda! jag och min sambo bor en bra bit ifrån stationen ute på ""landet"" och nådde en hastighet på över 8 mbit/s och jag kan bara le av lycka! bättre än så här kan det inte bli! jag trodde inte att vi skulle kunna uppnå denna hastigheten här ute, jag trodde ett tag att jag hade tappat hoppet men så en dag fick vi internet!!! :) gud vad bra detta blev och enda sen dagen då det kopplades in har det fungerat utan anmärkningar och det gillar jag! :) tack perspektiv bredband för all er hjälp och er trevliga personal! ",positive
3920,halvruttna morötter och lök som sett sina bättre dagar. ,negative
3921,hela processen från beställning till leverans var utmärkt. allt fungerade som tänkt och produkten var jättebra. tack för god service. ,positive
3922,"beställer min kurslitteratur från er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt lång tid att få böckerna även om jag betalar extra för frakten kan de ta nästan en vecka. utan extra betalning kan de nästa ta två veckor.  är man student måste man ha böckerna snabbt. ",negative
3923,väldigt enkelt och lättförstådd sida att boka resa via er. ,positive
3924,"efter att ha beställt en cykelhjälm från cykelkraft, fick jag inom en timme via en web-annons ett erbjudande för samma hjälm, från samma företag, men femtio kronor billigare. det känns trist. ",negative
3925,"hej  avråder er från att använda detta företag. dyra, långsamma och oproffsiga. anlitade dom när jag skulle uppföra ett hus och det skulle dras avlopp och vatten. företaget som jag anlitade att göra själva plattan ringde mig och sa att jag hade anlitat långsamma rörmokare och frågade vad jag betalade för dom och efter det så sa han att för det priset så ska dom inte stå stilla. det var det sämsta han varit med om, han har drivit sitt företag med grundläggningen i 20 år. tog då kontakt med rörjouren och ville prata med chefen, fick inte det. fick bara kontakt via mail och det var ingen rolig upplevelse, jag har på mail där j  hammar kallar mig hund och att han kände på lång väg att jag var en hund. om någon inte tror på det här så skicka din mail så ska jag vidarebefordra mailet från honom till dig. så skriver man inte till en kund vad än kunden säger. efter att grundläggnings företaget klagat på rörmokaren så tog jag in en nyrörmokare och meddelade rörjourens rörmokare att han inte var välkommen på måndagen, fast det så hör han av sig på måndagen att han är på väg till mitt hus för att arbeta. säger då till honom rör du något eller sättet din fot på tomten så kommer jag göra en polisanmälan. då backar han och hämtar sina saker och hörde inget mer från dom. men som sagt, j hammar kallar sin kund hund och vågar inte träffas eller prata i telefon. tro inget på andras rekommendationer, det är bluff. kan man skriva att kunden är hund så kan j hammar skriva sina egna rekommendationer.  jag betalar gärna dyrt för tjänster. men inte för någon som rör sig långsamt och bara står och snackar för ca 700 kr tim. då är man tyst och arbetar, inte står stilla. markus ",negative
3926,hörde av mig till siba för att lägga undan en produkt som var kraftigt nedsatt. tyvärr fanns inte varan kvar i lager men istället ordnade de riktigt bra rabatt på en likvärdig produkt. som vanligt utmärkt service på siba backaplan med söt och trevlig kassa personal :) ,positive
3927,"köpte en mobiltelefon som fyndvara för att spara 100:-. först dröjde det tre veckor innan jag fick telefon för ""leverantören"" hade inga på lager. när telefonen kom var hållaren för minneskort sönder. returnerade den och fick efter några veckor ett brev från verkstaden som sade att jag genom yttre våld hade förstört telefonen. antingen betalde jag de dryga 700:- som det kostade att reparera den, eller drygt 400:- för att de hade undersökt den eller så skulle de skrota den nya telefonen (hade säkert blivit en ny fyndvara). diskuterade detta med den lokala netonnet-butiken som hade returnerat  telefonen, men blev av affärsansvarig hela tiden mött av misstro. fick därför till slut betala reparationen, men inte köper jag en fyndvara igen från netonnet. troligen inte något annat heller. ",negative
3928,"beställde 2 aktiva hållare för mobiltelefoner.  får 2 st,  men ingen av hållarna är rätt, fast dom står uppmärkta som att dom skulle vara det...  men,det syns också tydligt att förpackningarna öppnats och återförslutits även tidigare!!!  d.v.s. någon kund tidigare har också lurats och returnerat hållarna.... ändå försöker mtp att skicka dom igen, till mig.  väldigt dåligt tycker jag.  jag får ligga ute med frakt, paketera om och åka och köa för att returnera, utan mer än frakten återbetala :( ",negative
3929,bra som alltid ,positive
3930,uppfyller inte sina åtaganden. har påhittade uppdrag. ,negative
3931,"jag hade ett problem med mina tidigare inköpta in-ear hörlurar (jays 3). trots att hörlurarna i stort har riktigt god kvalitet fanns det ett viss problem med glapp som kunde bryta av ljudet på vänster högtalare. jag vände mig först till jays som skickade mig till återförsäljaren (komplett), där produkten inte längre finns i lager. trots detta fixar kompletts kundtjänst problemet och ordnar fram ett par ersättnings-hörlurar som dessutom har ännu bättre kvalitet. stort tack till komplett.se och deras kundservice, världsklass. ",positive
3932,två hdmi kabel beställde jag genom deras webbutik. tog nästan två veckor! ,neutral
3933,utnyttjade ångerrätten för två surfplattor (som jag hade använt) utan problem. kan inte ge annat än högsta betyg +++++ ,positive
3934,jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
3935,"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
3936,"beställde element för 7 dagar sedan med leveransvilkor om "" normal leverans inom 2-5 dagar. ringer då supportnummret. under väntan i telefonkön kommer skeppningsuppgifter......tillfällighet ? personen jag senare kom i kontakt med på bygghemma medelade att elementen skulle skickas från lagret på måndag och idiotförklarade mig och tyckte bygghemma hanteringen av beställningen korrekt.... ",negative
3937,om restaurangen önskar profilera sig ska det ej serveras frysta råvaror som man försöker piffa till. så var det i mitt fall och jag kommer inte göra ett återbesök. personalen var fantastisk och jätte trevliga. ,negative
3938,"jag hade först kluvna åsikter. det tog väldigt lång tid att få mitt skal till en htc one x, jag var tydligen den första som beställde till den modellen och de hade problem med tryckningen. innan jag fick den gick ett antal mail iväg till kundtjänst och det var oerhört snabba svar och ett mycket trevligt bemötande. efter att sedan ha haft skalet i ett par väger släppte det lite av trycket i ena hörnet. mailade detta till kundtjänst för att informera och räknade inte med att det skulle göras något åt detta. fick maila en bild och får sen svaret att jag kommer att få ett nytt skal! det är något som inte många företag hade gjort, har handlat oerhört mycket från olika butiker på nätet med minst sagt varierande åsikter om service, support etc.. men om coolskins vill jag nu enbart ge positivt omdömme. kort och gott ett företag med extremt bra kundserivce och bemötande av kunder. otroligt snabba svar då man frågar något och en lätt och bra hemsida att designa sina skal via. då jag köper ny telefon och är behov av nytt skal kommer jag helt klart att köpa via denna sida igen. högsta betyg! ",positive
3939,"vi har gång på gång försökt att komma i kontakt, både per telefon samt via mail , med er dels efter att vår duschvägg sprängdes samt att ni skickat fel delar så nu har vi fått sprickor i vårt kakel, vidare passar inte gångjärnen till de duschdörrar vi beställt utan de glappar. vi har inkommit med dokumentation och information samt bilder. jag har två badrum som inte fungerar. jag har bett er att vi ska få returnera duschdörrarna på er bekostnad  och att ni ska återbetala oss för både dörrarna och väggen. vidare kommer vi att kontakta ert försäkringsbolag som får stå för kostaderna för vårt spruckna kakel, vi kan riskera att få en vattenskada. det är tråkigt att ni hanterar era kundkontakter på detta sätt och jag önskar att jag läst recensionerna innan jag handlade av er då det här klart framkommer att vi inte är de första som blivit bemötta på detta sätt. trist! jag hoppas verkligen ni tar tag i detta annars har jag inget val än att ta det vidare till konsumentombudsmannen. ",negative
3940,allt var mycket bra och trevligt. ,positive
3941,"det absolut sämsta resebolag jag haft att göra med. även om dom vet till 100% att man inte fått hotellrum dom 2 första nätterna, så är kompensationen nada. ",negative
3942,"jag skaffade deras bredband när vi flyttat in i en ny lägenhet. detta som privatkund. fakturorna gick via e-faktura. efter ett par månader startade jag en webbutik och tänkte att då kunde jag ju ha bredbandet via företaget. detta fixades på mindre än 30 minuter och mina fakturor fortsatte som e-fakturor. tyvärr kunde jag inte fortsätta med min webbutik på grund av ökat arbete på min ordinarie arbetsplats,så jag la ner företaget. i samband med detta ändrade jag även bank. jag kontaktade comhem och ville ha e-faktura till det nya kontot samt att jag bad om att få bli privatkund igen kostnaden i skillnad är dubbel moms. ""nej,detta går inte att ordna,vi kan absolut inte ändra detta abonnemang från företag till privat.avtalet löper ut 2017.dessutom erbjuder vi inte e-fakturor till företag än"" för det första var det inga problem att ändra abonnemanget från privat till företag på stört. tydligen helt omöjligt att göra tvärtom. för det andra så var det inga problem att ha e-faktura kopplat till företaget under långt tid. tydligen omöjligt att få e-faktura till företaget om man byter konto. för det tredje så kan jag inte se någonting om mitt abonnemang eller fakturor på grund av att comhem inte erbjuder ""mina sidor"" till företag. för det fjärde så bröt de själva mitt privata avtal när de ändrade till företag. tydligen omöjligt att bryta detta avtal när man ska göra tvärtom. ovan på alltihop så strular bredbandet ständigt och kopplas ur i tid och otid. jag tycker att comhem är allt annat än ett tillmötesgående företag. nu sitter jag med ett bredband som kostar mig dubbel moms + att jag nu får faktura avgift på grund av att de inte vill erbjuda e-faktura trots att de kan. visst, jag kan ordna autogiro men det känns onödigt när möjligheten för e-faktura finns. ",negative
3943,"dagen innan leverans får jag sms där jag blir ombedd att bekräfta att jag dagen därpå har möjlighet att ta emot leverans. givetvis under arbetstid. jag tar ledigt från jobbet för att ta emot paketet. en halvtimme innan avtalad tid ringer dhl och säger att de inte kan hitta mitt paket (som för övrigt är en cykel och svår att missa). jag frågar vad det eventuellt kan betyda tidsmässigt och får som svar att det kan bli i e.m. eller någon annan dag. så nu sitter jag här och väntar... och väntar... och väntar, när jag lika gärna kunnat gå på jobbet igen. ",negative
3944,deras e-juce är billig och väldigt bra. ,positive
3945,proffsigt bemötande i alla led. dock hög kostnad i förhållande till arbetsinsatsen om ca 40min för en normalstor villa. ,neutral
3946,...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
3947,"lurad på ett mycket fult sätt, svaret man får ett förtryckt svar de skickar flera ggr, allså ingen dialog. ",negative
3948,vi var nöjda med maten bemötandet och servicen. ,positive
3949,"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
3950,ups har inget genuint intresse att leverera som kunden önskar utan följer sina egna principer. bomleveranser spelar ingen roll ,negative
3951,"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
3952,"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
3953,jag har varit missnöjd med call från första början. jag blev då påprackad två telefon abonemang + ett mobiltbredband trots att jag efter bästa förmåga försökte förklara att jag bara ville haett av varje. vilket innebar att kostnaden snarare blev högre än utlovad prissänkning.nu har jag löst ut de båda telefonabonnemangen men har fortfarande kvar det mobila bredbandet till skyhögkostna eftersom jag överhuvudtaget ej använder det. pinsamt dåigt!!! ,negative
3954,"lyko har ett sortiment jag aldrig letat igenom i en fysisk butik. allt från vardagliga produkter, till mer lyxiga. priser som jag inte kunnat hitta någon annanstans. att de sen erbjuder lite bonusprodukter efter vissa summanivåer är bara roligt. rekomenderas varmt! ",positive
3955,det finns mycke häftiga grejer och billig me. men det är lite dåligt att man inte kan se varorna på deras webbsida ,positive
3956,"enkelt att använda, lätt att förstå ",positive
3957,antingen är dom helt inkompetenta eller lögnare eller både och! välj vad som helst utom boxer. ,negative
3958,"bolaget heter bildelaronline.se, autodelar24.se reservedelar.se och har även andra namn på finska, engelska osv. ute på nätet. det är en och samma företag autodoc gmbh i berlin, jag fikk svarsmejl av alla dessa mejladresser, angående mitt inköp: jag betalade med kort på nätet, paketet skickades med ups och kom aldrig fram, enligt ups har bolaget aldrig begärt efterforskning, dom vägrar att ger mig pengerna tillbaka, vad bra, efter många helt korkade engelska mejl av deras kundtjänst ( där ingen talar svenska) var vi tvungen att köpa en reservedel till, av ett känd svensk bolag, det gikk bra, såklart. har förlorat mycket penger och tid och avråder bestämd ifrån affärer med bolaget. ",negative
3959,"bra produkter, professionellt bemötande och inmontering. utlovad leveranstid hölls. vi är mycket nöjda. ",positive
3960,fick fel saker som jag sedan inte fick lämna tillbaka. ,negative
3961,"bra service, trevligt bemötande. en aning dyrt. ville ej ge offert utan ta det på löpande räkning. ",positive
3962,"väntetiden innan beställningen levererades var dock lite längre än utlovat, men det skiljde endast några dagar, för övrigt tycker jag att jag fått två superfina sängar! ",positive
3963,vi var mycket nöjda med vårt besök på organisationen både vad gäller mat och service! ,positive
3964,"härligt utbud av inredning, och kampanje priser. önskar dock kunna få hämta möbler på plats. ",positive
3965,"riktigt god och inspirerande mat, kul med lite nya recept idéer! lite snålt beräknat vissa dagar på proteinet, tex kycklingfilé och lammfärs. fräscha och roliga grönsaker. ",positive
3966,"jag har idag sagt upp mitt företagsabonnemang hos detta företag och får då veta att jag måste betala för hela bindningstiden alltså till juni trots att jag flyttar min butik och inte ens om jag vill så kan jag använda abonnemanget då det gäller på den gamla adressen. hur i hela fridens namn är det möjligt att göra så, jag blir så fruktansvärt förbannad, ska lägga ett upprop om företaget på facebook och jag lovar det blir inga snälla ord om dom där. ",negative
3967,mina gratualtionsblommor levvererades på fel dag - de kom dagen efter. känns ju jättetråkigt när det är en specifik dag man vill fira!! ,negative
3968,"jag köpte ett par stövlar inför seasongen. jag betalade snabb leveransen (1-2 dagar). det kom aldrig!!!!! jag fick inget bekräftelse brev men betalningen gick genast. när jag kontaktade dem för att ställa in det en vecka efter och s, först de inte kunde hitta beställningen. de har inte ens bad om en ursäkt! jättedåligt kunderservice och leverans! aldrig mer! ",negative
3969,"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
3970,snabb leverans och bra att man kan betala med paypal ,positive
3971,mycket trevlig personal som gör allt för att kunna tillfredställa mina köpbehov. detta stöds dock inte av att man har ett uråldrigt system då man skall göra avslut. har man fått en offert så bör man enkelt kunna beställa sina prylar i enighet med den samma!!! fixa man detta så har man med all säkert några av sveriges nöjdaste kunder! ,positive
3972,snabb hantering och kontinuerligt information ,positive
3973,"vi på www.verktygshandlarn.se har samarbetat med jajja ett tag nu och ser riktigt fina resultat både i antal besök och i ordrar med en stadig uppåtgående trend. vi kan grundläggande seo själva men för att ta det till nästa nivå så behövde vi ha riktiga experter på ämnet och där kom jajja in. det mest positiva med jajjas arbete är att man äger allt arbete de gör och de gör seo som vi skulle säga på riktigt och långsiktigt till skillnad från tidningsannonser etc. som ger en kort exponeringstid så ger detta en synlighet i åratal. ett tips om du börjar arbeta med jajja är att va lyhörd till deras tips och gör dem, det kommer löna sig. ",positive
3974,rekordsnabb leverans! under 24 timmar. jättenöjd med badkaret. ,positive
3975,"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
3976,"hade nog fått bättre betalt om jag hade sålt de tre ringarna var för sig på tradera... mig veterligen var alla 18k, men ""hanteringskostnaden"" på var och en sänkte väl priset ordentligt. annars snabb och bra service, där finns inget att klaga på. ",neutral
3977,"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
3978,"gick fint å beställa osv. men när leveransen kom fattades delar och efter många turer med otrevlig kundtjänst fick vi fler delar kunde duschhörnan ändå inte monteras då glasskivorna inte hade de mått som behövdes utan allt felade och vi ville reklamera så var det igen massa turer med otrevlig personal för att få en retursedel, vilket tog x atal veckor. nu när pengarna ska betalas tillbaka svarar de varken på mejl el telefon!! urdålig servic! ",negative
3979,"organisationen lovar mycket och sänder sina bästa städare initialt. efter ett tag får man en ny person som är betydligt sämre. när man klagar får man en ny så fungerar det ett tag igen. vi tycker att det är mycket tråkigt. när det fungerat så har det varit toppen, och sen är det precis lika irriterande och ej prisvärt när det inte fungerat. ",negative
3980,finns inget att klaga på. ,positive
3981,"har beställt möbler för tre veckor sedan men har inte fått någon leverans ännu, har provat att ringa men det verkar vara 5 st i kö hela dagarna eller tekniska problem. ",negative
3982,"de ringde och sa att de skulle ha en förman och flera städare. det blev inte så. dom var helt väderlösa. tror ingen av dem hade ""städat "" förut. nu var jag inte på plats själv men det intrycket jag fick av svämor och hennes syster var inte bra.exp, dom drog dammsugarslangen runt hörnen så att det blev märke på väggen. fick komma tillbaka dagen efter för att en andra gång tvätta fönster. dom var så skitna efetr första försöket.det borde vara en liten sak av ett städbolag att fixa fönstren. kvinnan som var med yrade om kring och var inte bra på detta hon gjorde. de var bara två personer på en stor lägenhet 200kvm. bostaden hade stått tom med täckta möbler mm och vi tror nog att för att göra ett bra jobb så borde dom varit minst 3 personer. för 6000 sek var detta dåliga grejer. mvh bob andersson 0708 666600 ",negative
3983,"trevlig, mysig miljö att vistas i, god prisvärd mat som serverades i lagom tempo. trevligt bemötande! rekommenderar om man vill kunna prata med sitt sällskap under middagen , alltså lagom ljudnivå! ",positive
3984,"betalar för 24 mbit/s, men får bara ut 3,6 mbit/s, dåligt !! ",negative
3985,mycket positivt överraskad av en chansning till köp av soffa. allt från leverans till montering var över all förväntan bra. trevlig postnord personal som levererade soffan med perfekt mängd emballage (bra miljötänk! och lätt för oss kunder att göra oss av med sedan). väldigt enkel montering då soffa! mycket nöjd. ,positive
3986,"fungerade bra allting. hotellet bättre än förväntat,  maten också. ",positive
3987,"varför kan inte ups ringa om man önskar det innan leverans? varför kan inte ups leverera till  utlämningsställe? varför kör ups ut i helsingborg, lägger ett brev o lådan om att de försökt leverera uan att kontakta, och att man kan hämta på sturup? ingen logik, världens sämsta service. aldrig mer ups. ",negative
3988,"vi har alltid fått snabb service och trevligt bemötande. hemservice, trädgårdsservice och fönsterputs mycket trevlig personal ",positive
3989,jag hade världens värsta dag och personalen på sj mellan malmö-nässjö var helt suverän särskilt patrik tusen tack!! ,positive
3990,"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
3991,"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! //helena b ",negative
3992,bra redogörelse om tilläggskostnader ,neutral
3993,"jag har under en tid beställt ett flertal skjortor och det har överlag fungerat mycket bra. när jag däremot skulle beställa chinos startade en cirkus utan dess like. de sydde med helt fel mått och kommunikationen med kundservice kändes surrealistisk. de skickade nya byxor, med olika fel på måtten varje gång och underliga förklaringar på vad som blivit fel. ",neutral
3994,"snabb och pålitlig leverans, dagen efter fanns beställningen i postlådan. kunnig och hjälpsam personal! ",positive
3995,fantastiskt god mat till lågt pris. läget perfekt för den som tycker en golfrunda på en välskött och utmanande golfbana tillhör livets stora glädjeämnen. det hela kryddas med en avkopplande avslutning i bubbelpoolen. ,positive
3996,om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
3997,"vissa sändningar kommer inte direkt i postlådan trots att paketet inte är större än de andra och kan postas som vanligt?! måste därför hämta ut på utlämningsstället, krångligt! ",neutral
3998,gick in i butiken i bromma för att titta på en 55-tums led-tv. ville ha lite råd och tips av säljaren men det var inte han intresserad av. han bad mig gå runt och kolla lite och fråga om jag undrade något. jag åkte därifrån. ,negative
3999,det tog 10d för leveransen. krångligt att göra byte av köp då man måste betala portot själv. ,negative
4000,"crystone har inte många rätt. de är trevliga ända tills dess man blir kund, sen får man ingen hjälp, hemsidan kan ligga nere hur länge som helst och de hänvisar bara till ""så är det ibland"". hopplöst dålig kundservice, förmodligen sämst i branschen :/. ",negative
4001,"supernöjd! örgryte städ fixar skinande rent, grundligt och för ett bra pris. vi behöver inte fixa nåt innan, de tar med egna grejer (bara plocka undan innan liksom..) och ställer iordning det de flyttar på. kommunikationen funkar bra, snabba svar och trevligt bemötande. lätt att boka om. kan bara rekommendera örgryte städ! ",positive
4002,superbra på allting.... maten servicen stället osv ,positive
4003,"får trasig vara (gasolgrill) vid leverans, kontaktar genast kundtjänst, får svar efter 7 dagar, med att de ska göra återbetalning samt boka upphämtning. frågar om den nya varan, men får svar att jag ska kontakta cdon(där jag beställde, men det är tretti som levererar) kontaktar cdon som säger att de fortfarande väntar på att tretti ska meddela dem hur de ska gå tillväga angående ny vara. det har gått ytterligare 10 dagar och absolut inget har hänt. jag har flertalet gånger ringt och mailat både tretti samt cdon men allt jag får är tack för ditt tålamod, ditt ärende kommer snarast att besvaras/lösas. ",negative
4004,snabba med att skicka e-biljett. smidigt telefon service. mycket bättre än en hel andra resebolag ,positive
4005,"säljaren av försäkringen på globalcar, för hyrbilen, förmedlade att alla ev skador skulle vara försäkrade - döm om min förvåning och uppbragdhet när en parkeringsskada (skrapning från annan bil) skulle medföra ett extratillägg för s k freezing.(stilleståndskostnad för den uthyrda bilen under tiden för omlackering). omöjligt att prata med representanten vid återlämnandet av bilen. han menade att everrything inte var allting eftersom stilleståndskostnad inte ingick i everything!!!! aldrig mer global car p g a mottagarens agerande vid återlämnandet! ",negative
4006,"smidig beställning, snabb leverans och bra produkt ",positive
4007,"mycket fina hus. bra kontakt, försäljare. ",positive
4008,jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
4009,lade en beställning...fick varan dagen efter! kan inte bli bättre ,positive
4010,"har försökt avsluta ett dyrt abonemang sen i juli :( dom säger samma sak varje gång,,, ehh vi ser inte att du har skickat in nån uppsägning av abonemanget,, men vi kan säga upp det f.o.m idag å 3 mån framåt,,, !! så ha dom gjort nu för 3:e ggn !!! ja e en idiot som betalar ???? ",negative
4011,köpte ett kompressionsplagg att ha efter bröstförstoring. detta plagg har för lite stöd enligt plastikkirurgen och jag kan möjligtvis sova i den som alternativ till att vara naken. jag blir alltid irriterad på företag som inte underlättar returer. att i detta fall först vara tvungen att ta kontakt med kundtjänst innan returen och dessutom ha kort tid för möjlighet till retur är inget som gör att jag handlar hos företaget igen. ,negative
4012,"vi år brunch. måste faktiskt säga att den kändes torftig - dels kvaliteten på buffén som serverades, dels att det ofta saknades mat på faten. tycker även att servicen från personalen på golvet hade kunnat vara bättre. de borde ex kommit framtill bordet direkt när man satte sig. i nuläget fick vi gå tillbaren och fråga hur brunchen fungerade. ",negative
4013,höll vad de lovade sng. leverans datum ,positive
4014,jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
4015,fick precis ett samtal från dom. kände inte till dom. dom börjar med att försöka skrämma upp mig med att berätta att dom hittat mitt personnr på internet på vissa sajter. och försöker få det att låta som att något hemskt är på väg att hända om jag inte skyddar mig med deras tjänster. maffiametoder. ,negative
4016,"bra ställe, god mat. ",positive
4017,"beställde en vagn på black friday, läser de finstilta och då står de upp till 7arb dagar läser vidare där de berättar att de har 30(!) arbetsdagar på sig innan paketet behöver vara framme. ",negative
4018,"jag har handlat ett par gånger hos gents och kommer att återvända. har inte upplevt några problem, både köpet på sajten och leveransen gick snabbt och smidigt. jag är väl inte så insatt i den här världen, men utbudet av raktillbehör mm känns väldigt omfattande. ",positive
4019,köper en dator och betalar (tror jag) varan. de drar istället pengarna i augusti. riktigt dåligt gjort och förstör väldigt mycket. rekommenderar att göra ditt köp någon annanstans! ,negative
4020,"idag är det 10dagar sedan jag beställde och betalade, men fortfarande inte fått något.... ",negative
4021,"köpte precis som tidigare recensenter ett presentkort genom groupon. beställde vara, väntade en månad, mailade, fick svar att samarbetet med den leverantören har utgått. valde då ny vara med någon veckas leveranstid, två och en halvmånad senare mailade jag igen, fick svar att det samarbetet har utgått. valde då ny vara igen, fick då svar att de inte längre skickar varor köpta genom groupon. har begärt att få tillbaka pengarna från groupon och kan väl bara hoppas på att mellanskillnaden jag betalade från grouponkupongen och vad vara kostade sätts in av babykul på mitt bankkonto. har dock inga större förhoppningar om att det kommer hända inom de närmaste fyra månaderna. förstår verkligen inte deras affärsidé. vill de inte ha kunder? eller satsar de på att ta pengar från kunderna, ha dem på sitt bankkonto i ett halvår, ta hand om ränta och skicka tillbaka pengarna till kunderna. rekommenderar ingen att köpa av babykul. ",negative
4022,jag fick ej min leverans på grund av att hon som skulle leverera tårtan råkade ut för en olycka så att tårtan blev fördärvad! ,neutral
4023,"jag köpte ett loungeset som delvis var trasigt, det blev ett reklamationsärende som tagit över 1 månad att lösa och då är det jag själv som fått driva på! det var oproffsigt från början till slut, tänker aldrig handla där igen ",negative
4024,i det stora hela väldigt bra o fina fönster! ,positive
4025,"har beställt för 2,5 vecka sen men inte fått nått mail om att produkten är påväg eller hört nått alls. känns olustigt när man betalat och sen inte hör nånting ",negative
4026,oengagerad personal. fick kall entrecote ,negative
4027,priset på momondo stämmer aldrig när man väl ska köpa biljetterna. ,negative
4028,beställde bromsskivor billiga delar fungerar än och passade bilen.alltså jag e nöjd ,positive
4029,"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
4030,"jag är ytterst besviken på hur städningen sköttes, som jag och min gravida sambo nu istället fått utföra. ägaren erbjöd sig att komma tillbaks att städa, men då hade den tidigare städningen orsakat en sådan overhead i svett och tårar, så det vågade vi inte med tanke på vad som hände vid första tillfället. efter ha anlitat ett flertal städföretag, så kan man konstatera att de är av samma skrot och korn. de saknar kunskap, motivation och attityd. örgryte städ är inget undantag. kräv referenser och utbildningsbevis! ",negative
4031,"när man väl fått prata med rätt person, så löser det allt. mången tack till den rätta personen som så satte sig in i problem jag haft, och löste det utmärkt, så nu känner jag mig tillfreds med bildelaronline24 igen så jag rekommenderar att ni inte ska ge upp om ni får fel saker eller något strul annars, rätt person löser det så man känner sig nöjd igen, så detta var inte sista gången jag beställer där och av rätt person ",positive
4032,mycket bra råkade fylla i fel adress. men det va lätt och ändra via telefon ringde två gånger och gångarna fick mycket trevliga och hjälp samma personal. stort tack moris ,positive
4033,"superdåligt guldpris. fick bara ca 137kr/gram för 18k trots priser de skriver på hemsidan, samt att de lockar med högre guldpriser om du skickar in brevet senast dagen efter (vilket jag gjorde). tex. pantbanken garanterar 200kr iallafall. hade hellre behållt guldet eller gett bort i present. jättebesviken!!! ",negative
4034,dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
4035,"snabbt, smidigt och bra! ",positive
4036,snabbt och smidigt ,positive
4037,hej  trevlig atmosfär. god och prisvärd meny. kunnig och servicesinnad personal.  jan gustavson ,positive
4038,"smidigt, men väldigt dåligt betalt. ",negative
4039,"vill man säga upp sitt abonnemang, var beredd att vänta 30 min! och det går endast att ringa och säga upp. bekräftelse på att abonnemanget är uppsagt via mail får man inte för ""då måste jag gå in i en massa program"" som operatören sa. hoppas nu att det kommer via post och inte ""försvinner"" som det gjort för någon här i kommentarsfältet. ",negative
4040,jättebra service då man behöver hjälp :) ,positive
4041,"dåligt att inte informera på hemsidan att butik i kiruna är nedlagd vilket innebär att beställda blommor till kiruna bussas. skickade en beställning på torsdag, mamma fyllde år på fredag. blommor kom fram på måndag. oacceptabelt, inga fler beställningar framgent från mig. ",negative
4042,överskådligt och smidigt! ,positive
4043,"säljaren med säte härnösand sålde ett tv-abbonemang till mig för ett pris om 149 kr / månad. när jag fick hem bekräftelsen stod där att detta pris gäller bara i 3 månader, resterande tid av bindningstiden blir jag tvungen att betala 439 kr / månad. detta är själva definitionen av att bli grundlurad. kundtjänst hade inget intresse av att hjälpa mig, inte ens be om ursäkt! ",negative
4044,många av böckerna är underbara men ibland skulle jag vilja kunna välja ut en bok ur paketet istället för att köpa hela paketet. bäst tycker vi om böckerna där man kan lyfta på luckor och hitta spännande tillägg till berättelsen och den första boken vi fick (den sydda kaninboken). ,neutral
4045,jättebra service! ,positive
4046,snabb och smidig leverans. tog emot min order dagen efter beställning. ,positive
4047,priset för högt för att tjänsten ibland (allt oftare) mycket dålig... ,negative
4048,stimulande val av 'cut price' topprodukter!! lätt och smidig att beställa!! snabb leverans!! ,positive
4049,"märkligt att få en förfrågan om ""ditt senaste köp"", då varorna inte ens är levererade//peter ",negative
4050,super super bra bra mkt mkt bra bra bra bra bra bra bra bra bra ,positive
4051,"hade en supertrevlig första upplevelse med min leverans. chauffören ringde och när jag meddelade då att jag inte var hemma så sade han att han skulle droppa av det vid närmsta lokala ombud. sagt och gjort, när jag hämtar ut mitt paket finns dock bara två av tre varor i lådan. det har visat sig skickats med två olika kollin. och det här andra, som då var beställt med express, är fullkomligt omöjligt att få tag på. har nu gått tre veckor sedan jag fick mitt första paket. de som skickat detta hänvisar till dhls kundservice, där säger de sig ringa upp efter de kollat vart mitt paket befinner sig, väldigt trevlig kvinna i telefonen. men tyvärr ringer de aldrig upp igen. något frustrerande.... ",neutral
4052,inte jätte bra service och inte jätte bra mat. men helt okej... ,neutral
4053,"de lovar fraktfritt. men akta er för det. det fanns ett alternativ för 49kr med samma leveranstid när jag beställde. de skickar mail att de har skickat paketet men i själva verket har posten bara mottagit förhandsinformation. de håller således på paketet bara för att verkligen poängtera att man ska välja deras alternativ för 49kr eller 99kr. de svarar inte på mail heller. verkligen sista gången jag beställer något från deras butiker. riktigt synd för butiken i linköping är kanonbra på alla sätt. får bli att välja komplett, webhallen eller inet i fortsättningen. ",negative
4054,"allt var ja nöjd med, förrutom att de var dyrt att boka ytterligare en person gast de fanns platser kvar både på flyget, transfern o hotellet ",positive
4055,"alltid snabb leverans och bra kvalitet! lätt att reklamera, inget krångel! ",positive
4056,kanon snabbt o rätt. ,positive
4057,"shirtstore är det stället man ska köpa t-shirts om man vill ha något coolt eller roligt, det är svårt att hitta en bra sida med grymma t-shirts. köper inte th-shirts någon annanstans än där. det är kungligt! ",positive
4058,jag var väldigt glad när jag har hittat ett par skor för min dotter som jag har letat efter länge. de var t.o.m rabatterade. lägger till i varukorgen och gå till kassan för att slutföra beställningen. där ombeds jag för att ange mitt personnummer. ok tänkte jag - då kan jag lika bra att ta det på faktura om jag ändå ska ange personnummer tänkte jag. men glöm det när man ska slutföra sin beställning får man information att man måste betala med kort eller paypal. något sådant har aldrig hänt innan i mitt liv. tänkte det måste vara något fel så anger jag istället min sambos personnummer - och samma sak där. jag blev så irriterad att jag har bara avbrutit hela köpet och handlat i en annan utländsk butik där behövde jag inte ange mitt personnummer och betalat med kort direkt då jag vet att faktura möjlighet inte finns. skor var dyrare men jag kände mig inte lurat så som jag gjorde hos zalando. nästa dag får jag information att kreditupplysning trots allt utfördes på mig och trots den mycket höga kreditvärdigheten har jag nekas att handla mot faktura. det finns ingen information på den bedrägeri sidan att de ta kreditupplysning ( borde finnas enligt lag). jag är medveten att kreditupplysning krävs när man väljer faktura men att neka den när man har god kreditvärdighet har jag svårt att förstå. verkar så att de medvetet vilseleder kunderna och p.g.a det kommer jag aldrig mer ens gå på deras hemsida. en riktigt bedrägeri sidan som samlar information om kunderna på helt olagligt sätt. ,negative
4059,"väldigt trevligt bemöttande och god mat. däremot fanns det möjlighet för personalen att sälja mer, så lite mer alerta på tomma glas:) ",positive
4060,är mycket tacksam över att det faktiskt blev levererat samma dag. ,positive
4061,lång installation där installatören kopplade fel några gånger och trots att dom jobbade i 12 timmar och lovar att det skulle bli klart så var dom tvungna att komma en till dag för att färdigställa installationen ,neutral
4062,"går inte att betala via sin bank och bankid-appen i mobila enheter (ios ipad, iphone) då gents hemsida endast dirigerar betalning via bankens hemsida (och ej appen). man kommer inte vidare utan får backa och välja kortbetalning eller faktura (mot extra avgift). då allt fler surfar via mobil vore denna funktion självklar kan man tycka. för övrigt mycket bra service! ",neutral
4063,"vi har under många år handlat varor från trettio.  avgörande har varit bra priser och snabba leveranser. vi har aldrig varit tvingade att reklamera ngt förrän för en dryg vecka sedan då vi skulle börja använda vår nya kaffemaskin. nåväl, teknik kan krångla och jag anmälde omgående felet onsdagen 1 juli och fick referensnummer samt löfte om svar inom 24h. när denna tidsfrist löpt ut skickade jag nytt mejl och uppgav mitt referensnummer. nytt automatlöfte om svar inom 24h och nytt referensnummer. inget händer. jag försöker då med telefon, men får reda på att växeln byggs om och telefonin ligger nere. i måndags, 6 juli, provar jag på nytt med telefonen. jag får av svararen reda på att reklamationer skall hanteras smidigt och enkelt via hemsidan. nä tretti, den går jag inte på. jag trycker siffran för företag/pågående order och tänker att detta kanske skall stimulera ett svar. ""din plats i kön är nummer 2"" låter uppmuntrande. efter en dryg halvtimma utan fler besked tvingas jag lägga på. nu är det tisdag 7 juli och jag sitter vid telefonen prick 0900. möts av samma uppmuntrande stämma som ber mig använda hemsidan. jag står på mig, väljer företag och får till slut tala med en mänsklig röst. jag sitter med kvitto och orderbekräftelse framför mig, men ändå går det inte att finna ordern. till slut fungerar det med personnummer/organisationsnummer. då kommer nästa fråga om maskinens serienummer? jag förklarar att den ligger nerpackad och klar för retur, men det hjälper inte. jag packar upp maskinen igen och hittar till slut ett serienummer. ""vi kontaktar dig när vi vet hur vi skall göra"" säger den måttligt intresserade rösten. när jag ber om ett referensnummer, får jag till svar att det inte behövs utan ordernumret fungerar. dvs samma ordernummer som inte gick att hitta tidigare. nu är det precis en vecka sedan min första kontakt. maskinen står återigen prydligt packad och till ingen nytta. trettio återkopplade igår på mitt första mejl där de lovade återkomma... jag är ingen rättshaverist och det är första gången jag skriver ett omdöme som detta. bästa företaget trettio - jag kommer aldrig mer att handla någon produkt av er. skulle ngn i min omgivning nämna er, så kommer jag att avråda för att köpa produkter från er. tänk på att det är viktigare att behålla gamla kunder än att få nya. jag handlar fortsättningsvis allt på elgiganten bäckebol/göteborg där priserna kanske är ngt högre, jag får hämta själv, men där bemötandet är så oerhört mycket bättre än det jag får från er. ",negative
4064,"stora förpackningar, snabb leverans!! återkopplar även snabbt efter beställning. ",positive
4065,jag fick den hjälp som jag behövde för att få dom delar som jag behövde och snabb leverans. ,positive
4066,lätt att handla och varorna motsvarade det som visades. ,positive
4067,sökte på vindrutetorkare till en volvo xc90 och beställde ett av de förslag som dök upp. det skulle man tydligen inte göra. utan det som sökningen genererar är tydligen vad som helst. ska man nu vara säker på att det passer till bilen måste man kontakta support som kan berätta om det verkligen passer. detta framgår överhuvudtaget inte på hemsidan. men det är klart att alla kan göra fel men gissa om man får returnera varan som är fel. nej för det har gått mer än 14 dagar så det går inte. mitt råd är att handla vart som helst annar där man faktiskt har kundservice. ,negative
4068,"snabbt, proffsigt, löser de frågor som uppstår, även administrativa. ",positive
4069,"vid flera tillfällen som jag behövt använda dhl och då dagarna tickar förbi har jag kollat kollinumret och sett att ""inte kunnat leverera"" . ingen har kontaktat mig varken med sms eller samtal. sen vid bästa väl får man hem en avi via singelpost eftersom de varit okapabla att vidarebefordra mitt nummer. i slutändan har jag fått mina paket minst en vecka senare än nödvändigt. skulle jag ha möjligheten skulle jag aldrig använda dem igen. ps. deras express tjänst är ett riktigt j*vla skämt p.g.a. samma anledningar som ovan förutom att de inte lämnar till ombud och man måste själv styra upp hur de ska kunna leverera. 0/5 ",negative
4070,"som köpare är det otroligt klyddigt. papper hit och dit, papper som inte kommit fram osv. endast säljaren som vinner på detta då kostnaderna hålls ner. dessutom att man ska betala för tillträdesdagen när det blir innan önskat datum, är kass. upplevde det väldigt omständigt. ",neutral
4071,"killen eller försäljaren knackade på min dörr och erbjöd mig tivo för samma pengar som jag betalar bredband, tackade nej för jag tittar inte på tv men han övertalade mig och så att det kostar ingenting extra alltså precis samma summan som jag betalade förut 429kr för bredband och han skrev det töm på pappret det han inte skrev va att när jag säger upp viasat efter 3 månader då sänks min bredbandshastighet till 50mb/s så nu står jag här med tv som jag inte tittar på och har 50/mb/s för lika mycket pengar som förut, det roligaste är att det är på 24 månader 👌👌👌👌👌, vem blir inte imponerad av deras taktik? ",negative
4072,skulle inte rekommendera om du vill ha tårtan levererad en särskild tid. ,negative
4073,mycket snabb leverans på min beställda vara. ,positive
4074,"få böcker med sagor, mer faktaböcker, målarböcker mm passar inte min 3-åring ",negative
4075,"fick det jag beställde,  synd att ni använder upc för frakten,  de är så krångliga att ha o h göra med ",neutral
4076,"bra service, men tycker att ni ska öppna för lunch igen :) ",neutral
4077,snabb leverans och perfekt service. jag lägga min rekommendation för detta företag ,positive
4078,"ganska dyrt för att vara en sådan liten kedja, tror att de tar nästan lika mycket som sats,  det är bara det att de har färre pass och personalen ser jämnt sura ut ",neutral
4079,snabb leverans och bra bilder. ,positive
4080,gjorde en beställning den 25/11 på 4 produkter. har endast mottagit 2 av dessa fram till idag den 16/12. tog kontakt med kundtjänst i chatten på hemsidan som sa att de skulle återkomma med mail. svarade på detta mail men har nu 3 dagar senare inte fått något svar. har aldrig varit med om så usel service och känner mig blåst på mina pengar (betalade i förskott dumt nog). kommer aldrig handla här igen och rekommenderar alla att hålla er borta härifrån. ,negative
4081,"fin miljö. maten medelmåttig, ben i fisken. ",neutral
4082,"ja faktiskt blev det dåligt. när man skulle sälja in varan gick det bra, men sen.... inte mindre än 7 namn har figurerat i be- handlingen o då är inte hantverkarna inräknade vilka för övrigt har gjort ett mycket bra arbete. ingen skugga på dem. nu svarar man inte på mail , har inte fått kvalitetssäkringen i original som vi begärt. en delägare i företaget uppförde sig mycket ohövligt. en kurs kanske???? . arbetet påbörjades vecka 38 nu är det vecka 47 o arbetet är inte slutfört ännu. inget företag vi rekommenderar för vänner o bekanta. anna k ",negative
4083,"bra kommunikation med firman, bra pris, ordentligt städat och dessutom snabbt. så klart på bestämd tid och dag. felfritt. välj örgryte städ du också! ",positive
4084,"döm om min förvåning när man skcikar från malta. produkten var väl ok, men upplever att man köper i sverige genom svenskt bolag, men får ngt helt annat. ",negative
4085,"bra när det fungerar, men ibland lite väl mycket krångel. ",neutral
4086,har blivit lurad av dem då mina varor aldrig kommit och de vägrar svara på mail. när man ringer till dem kommer man till telenors röstbrevlåda. vill varna alla för att inte beställa från de och jag kommer att polisanmäla detta blufföretag! ,negative
4087,det gick smidigt att beställa.. ,positive
4088,"har både bredband och tv från comhem. bredbandet som ska leverera 100/10 levererar sällan hastigheter över 3/2, uppkopplingen bryts ständigt och supporten är under all kritik. har under flera månader försökt få hjälp, uppenbarligen är det ju fel på produkten, antingen i deras nät (comhem-hus) eller routern, helt utan resultat. de kan kanske lösa problemet om jag binder mig ett år till - nej tack! ",negative
4089,"personalen svarade otroligt snabbt på de frågor jag hade kopplat till beställning och leverans. imponerad! allt gick smidigt och enligt plan (leverans i tid etc). dock var produkten skadad när vi fick den, men detta var högst osannolikt beddos fel utan snarare transportföretaget. ",positive
4090,går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
4091,mycket trevlig personal och väldigt till mötes gående!! ,positive
4092,"har fått hjälp med städning och strykning samt fönstertvätt. har använt organisationen sedan år 1999. överlag funkar det bra, självklart helt beroende på vem som kommer från organisationen. ",positive
4093,lampan som jag hade beställt visade sig vara rätt lampa. leveransen tog ca en vecka efter beställningen. det stod någonstans att varan skulle levereras hem men jag fick hämta den i vanlig ordning från ica maxi. det är helt ok men då ska ni inte lova hemleverans. terttu virmelä ,neutral
4094,"mycket dåligt bemötande från kundtjänst vid uppsägning, missade uppsägningsbrev med tre dagar men där fanns ingen förståelse att det berodde på sjukdom i familjen. den jag pratade med var oförstående och otrevlig. ",negative
4095,"köpte ett paket med shampo och balsam av märket maria nila som jag använt under många år, nu från lyko istället för som jag vanligtvis gör på en frisersalong, och fick hemskickat en produkt som inte alls överensstämde med den exakt likadana produkten jag köpt tidigare, varken konsistens, lukt eller effekt överensstämde varpå jag självklart returnerade produkten. döm om min förvåning när reklamationen avslås då man hävdar sig ha en korrekt produkt från tillförlitliga leverantörer och tydligen inte litar på mig som kund. gav förslaget om kompensation till mig i form av motsvarande peng att handla nya varor för men inte heller den servicen kunde man bjuda på. självklart anser jag mig ha rätt att reklamera en produkt som så uppenbart är felaktig och förväntar mig åtminstone någon form av kompensation, oavsett vad företaget hävdar om sina leverantörer. ett kundorienterat företag som månar om att ha nöjda kunder borde verkligen agerat bättre! katastrofdåligt! kommer aldrig att handla från er igen och avråder alla från att göra det då man inte kan lita på att få vare sig korrekta produkter eller ett trevligt bemötande. ",negative
4096,sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
4097,jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
4098,kundservice under all kritik! varför finns ni om ni ändå inte hjälper kunden i ett reklamationsärende gällande beställning från er hemsida fast det är tretti som levererar. tretti har fått ännu sämre omdöme. er koppling till varandra gör att båda företagen hamnar på svarta listan tack vare dålig hantering från kundservice och pinsam kompensation efter så mycket ringande och flera leveranser av en trasig produkt. betala hellre lite mer och gå till en konkurrent än att beställa från detta bolag som inte kan ta ansvar utan bara hänvisar en vidare. värdelöst!!!! ,negative
4099,"sandra hjälpte mig på ett utomordentligt sätt, fick den hjälp jag behövde och trevlig var hon. ",positive
4100,"jag handlade flygbiljetter på nätet till oslo som inte kunde ombokas. när jag gick in på webben för att ändra bokningen blev jag intrycket av att de trotts allt gick att boka om men att vissa avgifter tillkom. när sedan min kontokortsfaktura kom så betalade jag trotts allt för bägge biletterna. det är bedrägligt förfarande av sas. de borde i stället återbetalar skatter och avgifter på den inställda resan och att jag sedan köper en ny resa. nu blev totalkostnaden större än om jag köpt en ny resa från början. sas nej tack, det finns andra bolag! ",negative
4101,hej mycket dåligt service. fösta och sista gången att jag handlar på cdon.com eller har med qliro att göra. fick jaga min faktura för att betala i tid . kort sagt jobbigt och det var tråkigt. dessutom cdon.com har inte telefonnummer att man kan ringa ifall man har frågor trots att vi lever i modern tid.att chatta är okej men man ska ha andra alternativ. visa gillar chatta med företag andra vill gillar kanske ringa så det ska vara väl rätt också. jag har lärt mig läxan aldrig handla mer. ,negative
4102,bra sida för alla som inte vill köpa nya saker men ändå vill hitta intressanta saker. mycket bra sida tycker jag. ,positive
4103,"mkt bra, förenklar vardagen för familjen. ",positive
4104,"om du beställer från cdon kan du få en vara till ett rimligt pris levererad till närmaste ombud på 3 dagar. eller så kan du behöva vänta 29 dagar med sparsam nästintill obefintlig information och sedan tvingas häva köpet. i slutändan kompenseras du med en trött 10% rabattkod. men vill du ens ge dig in i beställningsleken igen? nej, beställ från någon annan som faktiskt skickar dig den varan du betalat för. ",negative
4105,handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
4106,"bra storlek på lokalerna, lagom med redskap, bastun toppen. ",positive
4107,"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
4108,"jag kan varmt rekommendera företaget då de  punktlig inställer sig och utför beställt mycket väl.  owe ringdahl, sollentuna ",positive
4109,snabb leverans och bra kvalitet. ,positive
4110,enkelt att hitta produkt. nu gäller det att leverans funkar bra också ,positive
4111,"säljbesök, uppmätning och fönsterleverans utfördes vid utlovade tidpunkter och bra bemötande.byte av fönstren gjordes snabbt och smidigt trots blåst och regn. bra grovavstädat både ute och inne men en grovdammsugare skulle inte skada för att få bort spån och gammalt isolermaterial. ",positive
4112,har varit där ett flertal gånger då det ligger nära teater intiman. har varit nöjd tidigare men senaste gången vi var där var maten inte alls bra. segt kött och när vi påtalade det så blev svaret ¨jaha¨. så vi går inte dit mer. ,negative
4113,"mycket god mat, kräver lite mer tid än vad det står på recepten för tillagning. -1 stjärna för att kolja byttes ut mot sej utan att det kom med en förklaring varför. ",positive
4114,dels fick jag ej varan i tid var tänkt som en julklapp gjorde min beställning den 16dec. och varan var inte lika som på bilden det är  text henry lloyd under flaggan på armen jag fick modell med märke på bröstet och ingen text under flaggan. ,neutral
4115,"trevlig restaurang och god mat, men servicen levde inte upp till förväntningarna. fick fel dryck, men fick besked att det var korrekt, och vid betalningen blev det fel, något servitören inte verkade bry sig om. ",neutral
4116,"dom var snabba med att leverera. hade jätte trevlig kundservice när jag ringde. det ända som var negativt var att manualerna var smått otydliga, men det gick att lista ut det mesta. ",positive
4117,sämsta servicen jag varit med om. de hör inte av sig och de levererar inte produkten. har väntat på min tvättmaskin i 4 veckor nu och alltid någon strul med leverans. det skyller på transportfirman. köp inget från deras skitbutik ,negative
4118,"allt funkade bra, bra och kunnig säljare som ringde upp. hela bytet av operatör skötte de, så jag slapp spendera tid på att tjafsa med telia. allt flyter på som det ska. litet minus för det muntliga acceptet, ganska långrandigt. men men, är ju ett avtal trots allt. ",positive
4119,"trist servispersonal, inget glatt positivt gäng, frågade aldrig om påfyllnad av dryck. eller om hur maten smakade, vi fick själva säga till om mer snaps mm. ",neutral
4120,utmärkt snabbt sätt att boka ,positive
4121,"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
4122,"bestämde mig att efter jobbet åka ner till elgiganten i linköping och köpa mig en ps3. jag kom in i butiken och hittade efter lite letande ps3an som jag skulle ha. när jag var halvvägs på väg till kassan kom en butiksvakt fram till mig, han gick nästan på mig utan att säga något, sedan punkt markerade vakten mig fram till kassan där han ställde sig vid utgången och blängde på mig. jag var på väg att avbryta mitt köp på grund av detta men valde ändå att köpa ps3an. tråkigt att elgiganten använder sig av inkompetent personal som ofredar en del av sina kunder i butiken. mitt belastningsregister är rent och jag är inte kriminell. som tur är finns det andra butikskedjor som säljer elektronik vilket jag kommer att gå till i fortsättningen. med anledning av vad jag har varit med om kan jag inte rekommendera elgiganten. /åke ",negative
4123,"köpte en mobiltelefon för 1 år sedan. den började krångla lite så jag skickade in den till netonnet. när de kollat på den återkommer de och säger ""tappskada, går ej på garantin"". när jag skickade in telefonen var den i fint skick och hade verkligen inte någon tappskada, precis vid ""hemknappen"", alltså väldigt tydlig placerat på telefonen så jag borde ha uppmärksammat den. vi mailar fram och tillbaka i över 2 veckor (då varje mailsvar tar ca 2 dagar så var det några stycken), jag tar kontakt med min lokala konsumentvägledare för stöd och hjälp med konsumentköplagen. netonnet vet att mitt moderkort är trasigt, men kan inte byta det utan att ha sönder ramen. därför gör dom ingenting, om jag inte betalar 1600kr. jag ber om att få tala med en chef men inget händer där, intressant att få veta att netonnet inte är intresserad av vad deras kunder tycker. i fredags fick jag ett nytt mail från kundservice ""nu har det gått två veckor så vi skickar tillbaka din telefon till dig, du får betala undersökningen (500kr). mitt i vår konversation avbryter alltså netonnet och skickar telefonen för att ""tiden har gått ut"". saker jag har lärt mig under de senaste två veckorna - handla inte på netonnet.  - ska du skicka in en vara till netonnet, filma den för att bevisa vilket skick den är i. - netonnet bryr sig inte om sina kunder. jag hoppas att alla som haft problem med netonnet anmäler det till konsumentverket, det kan göra skillnad. ",negative
4124,jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
4125,tycker att man borde få en bekräftelse på att blommorna är levererade och även veta vilket ombud som valts. ,negative
4126,tänker mer på sig själva än på kunderna! tar onödigt lång tid för egen räkning vid flyttning av abonnemang! ,negative
4127,ni kunde ha ringt före första leveranstillfället ,positive
4128,topp! jättegod mat och superduper-vin! (röda fr languedoc) ,positive
4129,"bahnhof har levererat 100/100 till mig ett bra tag nu, och de 100/100 har fått jobba åt båda hållen, men jag känner mig så trygg jag kan bli hos bahnhof. ",positive
4130,snabb leverans och inga transportskador. ,positive
4131,det mesta har varit bra men leveranserna kommer inte alltid som utlovat och i flera försändelser. vi har även en tjänst där det ska fyllas på med kontormaterial och även den kunde varit bättre så det inte behövs stödbeställas. ,neutral
4132,bra kommunikation och snabb värdering . ,positive
4133,"mer än åtta månader efter utgången av kontraktet och de fortfarande inte ge mig mina pengar, enligt avtalet i kontraktet ",negative
4134,"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
4135,"49 kr i frakt oavsett hur mkt man handlar för och sedan ytterligare 45 kr i returkostnad, behöll en del av ordern men ska ändå betala 45 kr!? sjuuuukt långsam kundservice, får inte svar på mail o när man ringer är de 20 i kö o en sur tant svarar när man väl kommer fram.. ",negative
4136,"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
4137,https://www.facebook.com/#!/pages/comhem-sucks/114264635416972 ,negative
4138,kom enligt utsatt tid och chauffören var trevlig 👍 ,positive
4139,"många gånger vill man fråga till råds, bla med toner till skrivare ",negative
4140,alltid hjälpsamma och alltid snabb leverans ,positive
4141,"alldeles för många extra tillval som man måste avstå ifrån! dessutom får man ytterligare påminnelser om man tackat nej en gång med försök att få en att klicka i extra saker som kostar mer genom att dölja ""nej tack"" och visa en stor grön knapp ""gå vidare"". fult! jag har nu sett ert standardsvar, men hur förklarar ni att ni försöker dölja möjligheten att tacka nej? det handlar knappast om valfrihet utan mer om uttröttningstaktik genom att ni försöker lura era kunder att betala för något de redan sagt att de inte vill ha! ",negative
4142,"varans beräknade leveranstid satt till 2-5 dagar, faktiskt leveranstid ca 1 månad. ",negative
4143, ,neutral
4144,hade en jätte trevlig 3 rätters middag. med superb service. och väldigt prisvärt ,positive
4145,"jag har bredband 250 här hemma och det ni utlovar med nedladdning 100-250 mbit/s och uppladdning 7-10 mbit/s hamnar jag idag på 251,24 mbit/s nedladdning och uppladdning 11,97 mbit/s. jag är är nöjd med tjänsten :d ",positive
4146,trevlig serviceinriktad personal och prisvärt! ,positive
4147,"snabb leverans, problemfritt köp, fantastisk produkt ",positive
4148,"skulle köpa biljetter till ennio morricone. första träffen på google var detta företag. inget på förstasidan som antyder att det gäller andrahandsbiljetter och att de omdömen som beskriver ett ""prisvärt"" alternativ kommer från en privatperson. totalpris för två biljetter skulle vara 1972 sek. beloppet som drogs från mitt kort var över 2700, summan utöver själva biljettpriset var för förmedlingsavgift, moms etc. när jag fick hem e-biljetten stod det ett annat namn på den. allt om att försäljningen gäller andrahandsbiljetter, att det kan stå ett annat namn på biljetten, förmedlingsavgifter etc. finns beskrivet i länkar på hemsidan, som jag dessvärre inte kollade upp innan jag gjorde beställningen (delvis för att det stod på förstasidan att det fanns väldigt få biljetter kvar...) känner mig lurad, men också jättedum som köpte biljetter från en sajt utan att kolla up den först. har nu köpt nya biljetter direkt från arrangören (som tyvärr fanns några träffar under viagogo på söklistan). kommer inte försöka sälja vidare de biljetter jag köpt från viagogo då jag inte vill medverka till att någon annan råkar ut för detta. får se händelsen som en dyrköpt läxa. ",negative
4149,beställde 2st produkter då priserna såg bra ut. efter jag lagt min order såg jag här vad andra haft för erfarenhet av seuf och blev då lite orolig.. minst sagt! tyvärr så besannades min farhågor.. tog evig tid innan något blev skickat så jag ringde - då fanns produkterna inte på lager... inte heller hos tillverkaren sa dom men det stämmde inte då jag kollat med den svenska tillverkaren (fjällräven). lätt att hålla låga priser när man inte har något att skicka.. kommer med glädje betala lite mer på våra svenska sajter för att slippa seuf och få riktig service (och produkter)!! ,negative
4150,"både ris och ros från mig. börjar med ris,hade fått en portkod till mottagningen via mejl som tyvärr visade sig vara inaktuell.ringde mottagningen men inget svar,efter en kvart kommer personalen som beklagar sig för det inträffade. ros undersökningen skötes på ett bra sätt samt att prov svaren kom inom rimlig tid. ",neutral
4151,"det kalla maten var den bästa på brunchen, det varma hade kunnat vara betydligt bättre så även efterrätten ",neutral
4152,med snabbare leverans hade det blivit högsta betyg. ,positive
4153,"försökte först ringa och byta datum kvällen innan eller samma morgon (kommer inte ihåg vilket längre men det var nära inpå). då jag bokat flyttstädning var datumet ganska viktigt och jag hade naturligtvis inte möjlighet att vänta en vecka som var på förslag.  jag behövde såklart släppa in dem på morgonen och 30 min efter bokad tid hade fortfarande ingen dykt upp så då fick jag ringa och höra vad som hänt. problem med trafiken tydligen, inget som de tyckte var värt att informera mig om som satt i en tom lägenhet och rullade tummarna. nästan en timme efter avtalad tid kom de och tog emot nyckeln. städningen (av en liten etta på 37 kvm) skulle vara klar vid 18 ungefär, de visste dock inte säkert när men skulle ringa lite innan vilket var helt ok då jag inte flyttat mer än några kilometer så kunde lätt komma dit med kort varsel.  vid 21 fick jag beskedet att de snart var klara så jag började så sakta ta mig till lägenheten. väl framme vid 21:30 möttes jag av städaren (en väldig trevlig prick) som bara kunnat göra halva jobbet då han saknade utrustning och nu bara satt och rullade tummarna i väntan på att chefen skulle komma med mopp och dammsugare. hon lovade att komma så snart som möjligt men såklart drog detta också ut på tiden, till slut var hon framme ett tag efter 22 och städningen avslutades vid klockan 23.  som sur grädde på det redan ruttna moset fick jag senare hem en faktura på 50% över det belopp som offererats, något jag fick ringa dem två gånger om för att till slut få ändrat.  slutsats: städningen var bra, lägenheten var ju ren men värderar du din tid mer än dina pengar så anlita inte detta företag. det är inte värt besväret. ",negative
4154,"bemötandet va mycket bra och trevligt, både hos säljare,leverans och montörer. till dags datum är vi nöjda med våra produkter ",positive
4155,får ej någon hjälp av kundtjänst då något går fel. jag upplever golvpoolen som nonchalanta med bristfällig information. ,negative
4156,tvättmaskinen uppfyllde alla förväntningar. snabb hantering och leverans. mkt proffsigt ,positive
4157,"vi hade en fin vistelse i danmark och det var inget fel på hotellrummet, väl städat och fint. men de flesta av personalen verkade inte trivas på jobbet. en liten charmkurs vore inte helt fel. personalen är ju företagets ansikte utåt. att hälsa på gästerna eller att önska god resa när man åker. det hade heller inte gjort något att frukostbufén hade sett likadan ut på vardagarna som på lördagen. kostar inget att lägga upp det lite fint även på vardagen. vi har varit på hotell förut i danmark och då har frukostpersonalen hälsat godmorgon och varit hur trevliga som helst. vi blev ändå väl bemötta när vi checkade in. kanske man skulle tänka lite på hur klädseln såg ut också. vill bara förmedla denna reaktion, eftersom det annars var ett mkt fint hotell. mvh hélène ",neutral
4158,hej! vi bor i malmö och åkte upp för ett teaterbesök. middagen vi åt hos er var toppenbra och teaterbesöket var vi helt nöjda med. många hälsningar ulla & stig ,positive
4159,"bord kl 20:00, ostrona var slut! kantarell meny, det skulle ha framgått att det var höstkantareller! stuvningen smaklös och lös, brödet var som en disktrasa! rödingen smaklös och saggig, hemsk! min man beställde kött, medium welldone, halva biten var blodig, när vi påpekade detta ignorerade servitrisen detta, ingen extra sås, så det blev torrt. de bytte ut köttbiten på min mans potatis innan serveringen, inte frächst alls! det såg jag eftersom vi fick sitta brevid serveringsstället, mycket slamrande med tallrikar osv. inte trevligt alls. vi är mycket missnöjde, vi firade bröllopsdag, helt misslyckat! ",negative
4160,det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
4161,"bra gym, mycket bra gruppträning. dock är priset för dyrt. hade det kostat ca 300:- i månaden hade fler tränat. många vänner lixom jag väljer annat gym pga priset. skulle det sänkas kommer både jag och andra välja forma igen och då tror jag ni tjänar på det i längden ",neutral
4162,"supergod mat, trevlig lokal men personalen va tyvärr inte särskilt trevlig och kändes likgiltig. ",neutral
4163,"jag beställde en vara av företaget i augusti. efter flera påstötningar hade jag i början av november fortfarande inte fått varan eller någon vettig förklaring till varför den hade uteblivit, varför jag annullerade köpet. jag tänker inte försöka beställa något från dem igen, trots att de svarade i samband med annulleringen och till synes pliktskyldigast ville ge mig 10 % rabatt på nästa köp. ",negative
4164,sålde min bil via detta företag. bra och trevlig personal samt ett professionelt handlagt ärende. fick betalt som utlovat och utan några som helst problem. rekommenderas varmt! ,positive
4165,"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
4166,"vi valde att köpa vitvaror och bänkskiva från andra leverantörer samt att vi anlitade en egen snickare till att montera köket. detta har med största sannolikhet medfört stora störningar vid montering av köket och påverkat slutresultatet. (5 månader senare är inte köket komplett) det passade oss väldigt bra att välja en lösning, där våra snickare installerade köket eftersom de redan var på plats. tyvärr känns det som att vi med det beslutet avsade oss all ""service"" från hth vilket för mig är en gåta, när det faktiskt finns som alternativ att använda egna snickare. jag förstår i efterhand att det är lättare för en snickare som har upplevt samma fel flera gånger att lösa det, men det tycker jag säger mer om helhetskvaliteten än något annat. ",negative
4167,bra service.bra support samt bästa priserna och. leverans ,positive
4168,trevlig personal och väldigt bra mat ,positive
4169,"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
4170,nej jag gillar inte tele2. deras kundtjänst suger då den tekniska avdelningen inte ens har befogenhet att boka på en liten extra tjänst. comhem däremot har möjlighet att göra allt.  jag har mobilt bb och ville byta till fast internet som är dyrare men det gick inte ens eftersom att jag hade för lång bindningstid. jag fick prata med tre olika personer innan jag fick veta det. de andra två hade sagt att det inte var några problem men att jag skulle kopplas till abonnemangavdelningen som dessutom hade sjukt lång kö. 45 minuter. ,negative
4171,"om du får problem med din produkt så kan du vänta dig ca 3-4 månader av ringande till detta bolag för att lösa ditt problem(det är ditt problem och inte deras, ingen vill nämligen ta ansvar hos tretti). kopplingen mellan cdon, tretti och qliro är bland det värsta jag varit med om. cdon vill inte ta ansvar för det som är beställt från deras sida med koppling till tretti(hänvisar till trettis kundservice) efter 4 månader av 2st trasiga produkter, dubbelfakturerad och ca 25 samtal till kundservice(10 timmar i samtal och väntetid) så har problemet äntligen blivit löst. kompensation för problemet är 500kr presentkort hos tretti som man aldrig kommer köpa något från igen. detta bolag är ett skämt och skulle jag sitta på en högre position i detta bolag skulle jag ta en närmare titt på hur deras kundservice och chefen för kundservice tar ansvar för den här typen av ärende som kommer in. jag kan skriva så mycket negativt om denna upplevelse med tretti och cdon men då får jag sitta hela natten och skriva. min rekommendation är att betala 500-1000kr mer till elon eller något annat bolag som säljer den produkt du söker. köp aldrig från tretti.se ",negative
4172,i en  akut situation på en helgkväll kom de snabbt och avhjälpte vattenskadan från vinden. jag är mycket nöjd med den hjälp jag fick. ,positive
4173,fick fel vara levererad. skulle varit en julklapp. inget erbjudande om kompensation... ,negative
4174,har aldrig varit med om ett relativt känt bolag som hanterar kunder så oproffesionellt! ,negative
4175,"köpte ett badkar som fanns på lager, fick en orderbekräftelse, men sedan hände inte något mer. försökte ringa, men de har inte någon telefon som fungerar, man får höra en automatisk röst. skickade ett mail, fick ett svar många dagar senare att de har mycket beställningar. två veckor senare fick jag ett automatiskt svar att varan blivit upphämtad från schenker, dagen efter kom transporten till mig. dåligt omdöme får de för dålig kundsupport, om man ringer ska man få svar direkt. om man uppger 3-5 dagar och håller 15-20 dagar, så är det inte ok heller. ",negative
4176,fungerade som jag förväntade ,positive
4177,mycket nöjd med mitt köp. har fått en dyr vara till mycket bra pris. levererades snabbt. enkel och säker betalning. ,positive
4178,jag gillar verkligen idéen med matkasse men när jag fick några dåliga varor och meddelade det så fick jag svar per mail att de alls inte har några fel på sin matkasse och insinuerade att jag ljög. detta var droppen och jag sa upp min premunationen. tilläggas skall att de senare ändrade sig och bad om ursäkt. ,negative
4179,ett företag som inte håller givna löften och avtal och till varje pris vill krama ut sista kronan ur kunden. de följer inte gällande lagar och förordningar och jag rekommenderar alla att direkt säga nej till deras försäljare. ,negative
4180,"precis när jag börjat min semester så pajjade värmeelementet i vår varmvattenberedare. min fru ringde runt till massor av rörmokare - men den enda som sa att de kunde hjälpa oss var allmänna rörjouren. de va jättetrevliga och vi bestämde dag och tid. vi hade ringt tillverkaren och fått artikelnummer på delarna som vi gav till rörjouren.  killen kom ut till oss och fixade problemet på 20 minuter. kanon tyckte vi och diskuterade om att anlita dem när vi ska bygga om vårt hus.  sen kom fakturan.  de hade fakturerat oss för en anod som han som va på plats sa va restad, tätningsmatriel som inte användes (iofs bara 50:- + moms - men iaf), nån bilkostnad på 445:- + moms, värmelementet och 3 timmars timtid. totalt drygt 7.000:- (inkl momms)  3 timmar för ett jobb som tog ca 20 minuter.  ringde och påtalade detta och blev hänvisad till ägaren. ägaren sa att han skulle kreditera anoden och berättade att detta (som d står i fakturan) avser tid på plats, restid och tid för att beställa delen. kollade på grossistens site och ringde även o dubbelkolalde. har man artikelnr så kan man i webshoppen lätt hitta den (tog mig 1 minut) o sen kommer det man beställt dagen efter om det finns i lager.  tiden specificerades så här: beställning av delar hos gross ca 30 min åka dit samt gå igenom så att delen beställs från metrotherm av grossist. hämtning av densamma hos gross 30 min. resa till dig 30 min samt 40 min på plats 30 min resa åter. sammanlagd tid nerlagt i ditt ärend 2 timmar samt 40 minuter. men bara för att vi ej ska bråka för mycket om detta så kan jag tänka mig att dra av en halvtimma så går vi halva vägen var så avrundar vi till närmsta halvtimme neråt istället för uppåt som annars är praxis.  jag fick alltså betala för elementet, tätningsmatriel, bilkostnad, värmeelementet och 2,5 timmars arbetstid. totalt drygt 5.000:- (inkl moms). jag anser att det borde ha varit 1 timmas restid (om man nu kan ta ut det när man tar betalt för bilkostnad), 20 minuters arbete, 10 minuter för att beställa delen = 1,5 tim. det hade jag inte haft några som helst problem med.  upplevde att tonen i mailkorrespondensen hårdnade ifrån deras sida så jag betalade fakturan och kommer ej anlita dem igen. ",negative
4181,"började bra med att jag blev uppringd samma kväll som jag lagt beställning för att dubbelkolla att det blir rätt paneler. var bered på att leveransen skulle ta 4 till 5 veckor, det tog 6 veckor. men då fick jag fel sidopanel och inga stödben. tog en vecka till innan jag fick stödbenen. visade sig att en annan kund fått min sidopanel och jag fått den andres, fick skicka ner sidopanelen till rätt kund och ligga ute med frakten. 3 veckor efter att jag fått badkaret fick jag rätt panel.  fråga om man kunde få lite rabatt som kompensation för alla problem med stödben, frakt etc, vilket jag inte fick. förutom detta så var alla samtal på knackig engelska då personen som svarade på telefon inte kunde svenska, vilket gjorde allt ännu krångligare. ",negative
4182,"kan bara hålla med de som har problem med täckning och roaming. bor och jobbar i centrala stockholm och har bitvis en otroligt instabil och usel täckning. jag har provat med fyra olika telefoner, har nu en samsung s5, och jämfört dem med jobbabonnemanget i samma telefoner och det är inte telefonen det beror på det är abonnemanget. samma gäller roamingen. danmark, spanien, finland det spelar ingen roll. jag har dock haft både positiva och negativa kontakter med supporten. när det gäller roamingen har det varit helt jäkla uselt men in andra fall så har de varit snabba och effektiva. kommer att avsluta så fort jag kan köpa loss telefonen som jag betalar med abonnemanget. ",negative
4183,snacka om att komma i sjunde himlen ,positive
4184,"fick varorna väldigt snabbt och utan problem. en av varorna var trasig, men fick då en helt ny någon dag senare utan extra kostnad. det enda som drar ner betyget är att jag fick reklam för en erotikmässa - med stip tease och liknande. något jag personligen är emot. ",positive
4185,"registrering funkar smidigt. men varför lapp i rutan och varför kan ni inte hantera villkoren i automaterna? om man kommer innan man måste betala måste man ändå betala, även för tiden man inte behöver. titta på parkster, de har gjort allt rätt. så borde ni också göra! ",negative
4186,"jag är väldigt nöjd med köpet, bra betalningsform och en mycket snabb leverans, att varan dessutom är kanonbra gör ju inte saken sämre. en affär att lita på och som jag varmt rekommenderar till släkt och vänner. vänligen ",positive
4187,efter många turer fram och tillbaks så är vi äntligen klara med vårt fönsterbyte. kvalitén på dessa fönster är fantastisk vi hade lite otur med byte av säljare och försening av leverans men nu är vi super nöjda. liselott på fönsterexperterna har varit en klippa och gjort allt hon kan för att vi skall bli nöjda.  tack  helene ,positive
4188,underbart att äntligen få fatt i skjortor som passar en man med långa armar.... ,positive
4189,"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
4190,"är jätte nöjd med eran levarens och är super nöjd med e-ciggen. kommer att beställa fler gånger av er, ni har snabb leverans å inget strul med nått. kör på som ni gör :d ",positive
4191,smidigt att få hem nya böcker varje månad & att man enkelt kan justera sitt paket☺ ,positive
4192,precis som för andra här var min vara slutsåld. valde istället en annan produkt som heller inte kom. fick aldrig varan och heller ingen kontakt via mejl. har däremot förr om åren funkat bra med beställningarna. ,negative
4193,snabb leverans av varorna! ,positive
4194,"hadde  glömt beställa bröstfickor, mailade dom fixade ",positive
4195,efter min bukplastik var det viktigt att ha rätt stöd för magen och det fick jag med er hjälp. det var bekvämt och satt bra under kläderna. ,positive
4196,nöjd med allt från första besök till slutlig leverans. trevlig och hjälpsam personal som engagerar sig i kundens krav och önskemål. ,positive
4197,fick hem crossen  o han o köra 10 minuter så paja växelådan ... oacceptabelt för nåt som kostat mig 10 tusen kr ..... nu när ja ringer säger dom bara att dom ska ringa upp ..ingen ringer tbx  ingen hjälp  .. 🖓🖓🖓 ,negative
4198,"kvinnan som sålde besöket till mig sa att personen som kommer visar legitimation, du får ett intyg och de städar efter sig. ingen legitimation visades, städade gjorde de delvis. efter de gått och jag skulle köra igång torktumlaren så fylldes rummet med de luddet som lossnat i röret men inte sugits ut. de skräpet som kom ut i badrummet städades inte undan. intyget, vilket skämt, skaffa ett papper med bättre kvalitet om ni ska verka seriösa. att få ett skrynkligt papper som varit vikt två gånger i fickan, är det som ni vill sälja in till kunder? ",negative
4199,"dålig kvalité på produkten, dålig service, lång hanteringstid, fick vänta flera månader på reservdelar, dålig organisation inom företaget. sämsta service jag varit med om, kommer aldrig handla här igen! ",negative
4200,bra tjänst. enkelt att lägga in förfrågan och ge en närmare beskrivning. fick fem seriösa svar ganska omgående och gick vidare med en av leverantörerna. ,positive
4201,"trevlig och snabb kontakt via mail. inte helt felfri städning (mystiska fläckar på golv, flammiga fönster) men lämnade garanti så köparna fick kontakta dem för att klaga. vet ej om detta gjordes. ",positive
4202,"malin n skrev om siba, infracity: pinsamt dålig kundservice. köpte fifa ultimate team för sonens sparpengar. försäkrade mig med tjejen i kassan att det verkligen skulle fungera att få allt som ingick trots mitt i säsong. hon hade ingen aning om skillnaden mellan fifa 15 och fifa 15 ultimate team, men garanterande att det skulle fungera. väl hemma fungerar inte den ena koden som skulle ge messi till låns i 5 matcher. koden som skulle ge 1 guld pack gratis i veckan i 40 veckor skulle ha skrivits il senast 6 okt 2014. och idag är det 28 feb. åkte tillbaka med spelet med siba vägrar att göra något som helst för att hjälpa oss. trots att det är deras personal som försäkrat att allt ska fungera. ber istället få ett vanligt fifa 15 men omöjligt. får bråka om 70 kr. pinsamt liten summa för siba med mycket för en 11-åring som lagt hela spargrisen för att köpa ett spel. kanske läge att skicka personalen på kurs i kundhantering? brukar inte handla på siba och efter detta aldrig mer. dom borde vara mer måna om sina kunder i dages konkurrens! hej elgiganten ",negative
4203,"säljare ljög om att telia sålde mitt mobilnummer till com hem därför att jag har ett företag. jag sagde att telefonen var privat och det skulle den förbli. inget problem sagde säljaren, du får det bara mycket billigare. som tur var ville inte telia släppa numret, så det var spärrat. när pappren kom, var det registrerat på firmanavn och org.nr. ändå! skickade ångerblanket och fick svar efter 1 vecka att dom med omedelbar verkan har makulerat beställning. jo jo, men ytterligare 1 vecka efter kommer det en faktura :-) nej, nu får det vara nog!!!! ",negative
4204,"för mig är tailorstore viktigt. jag är 207cm lång och kammar verkligen noll i butikerna. man blir ledsen förbannad och grinig när man går hem med tjejen efter en dags shopping. men tack vare flera nätbutikers initiativ däribland tailorstore med skräddarsytt till mycket överkomliga priser, samt andra nätbutiker med extra lång storlek. att få hem en skjorta, chinos och några pikéer i perfekt passform under butikspris känns helt fantastiskt! rent generellt är jag helt imot näthandel, men eftersom inga fysiska butiker tar in längre storlekar hoppas jag verkligen att tailorstore m fl lyckas och tar fler kunder än bara de udda storlekarna från de fysiska butikerna. ",positive
4205,"lite besviken på bordsplaceringen, maten ok personalen bra. ",neutral
4206,bra priser och bra varor - dock saknades kommunikation då en produkt tydligen tagit slut i lager efter att min order lades och min förskottsbetalda order fick ovanligt lång leveranstid. ,neutral
4207,underlättar min vardag då man kan reglera parkeringen genom telefonen antingen mindre eller mer. ,positive
4208,tar bort mtv ur analoga nätet för att tv4 skall kunna sända sina 2 av 4 skit kanaler? (kunde dom inte tagit bort tv4 sport som inte sänder någon sport.) comhem + tv4 = sant ,negative
4209,mycket bra service!känns som att man blir väl omhändertagen av kunnig personal!rekomenderar ett besök hos gloss! ,positive
4210,"hotellet, stället och upplevelser runt omkring är värda en visit. det var inte svårt att hitta dit, men hotellet kunde ha haft ett lite bättre läge. maten och servisen var väldigt bra, och det är viktigt tycker jag. ",positive
4211,"är så fruktansvärt arg på detta satans skitföretag! skaffade deras förbannade nyckelbrickor och sa sedan upp mitt abonnemang hos dem. tyvärr hittade jag inte alla brickor när jag sa upp mitt abonnemang hos dem vilket ledde till att de påstod sig skickat ett mail till mig där de ger mig ett års tidsfrist för att skicka tillbaka brickorna till dem.  utan påminnelse och utan förvarning får jag sedan ett år senare ett inkassokrav från gothia. med motiveringen ""du har inte lämnat igen nyckelbrickorna som vi kom överens om via ett mail för ett år sedan"".  när någonting har gått till inkasso är man i princip chanslös. betalar man inte ett inkassokrav hamnar det hos kronofogden.  så varning, akta er för att ha någonting att göra med detta företag... så fult att göra på detta sätt... ",negative
4212,mycket god brunch och väldigt trevlig personal. ,positive
4213,ni borde uppdatera hemsidan.. den är rätt tråkig och ogillar första sidan . man borde inte ha den där kartan med och börja sökningen i vilket län man bor i ,neutral
4214,halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
4215,"paketet dök upp två dagar efter att jag beställt. snabbare än förväntat alltså. och eftersom det jag beställde var ""köp 3, betala för 2"", så blev det, trots fraktkostnad, billigare än när jag köpt samma saker hos min lokala handlare. jag tror inte jag har något att klaga på faktiskt, och chansen är mycket stor att jag återkommer med fler beställningar framöver =) ",positive
4216,"känner mig så lurad och ångrar djupt att jag tecknat avtal med detta företag, tyvärr är man ju mer eller mindre tvungen i vissa hus men nu har jag äntligen flyttat. trots det betalar jag fortfarande massa pengar till dem trots att de inte kan leverera deras tjänster till mig längre, hur sjukt är inte det? jag lyckades dock flytta bredbandet till en annan som tog över det, men då försvann ju mitt ""combo"" så nu får jag pröjsa hemtelefonin jag aldrig använt och aldrig velat ha men som ""aldrig skulle kosta mig något"". jag ifrågasatte detta med deras kundtjänst men fick bara fingret (delar gärna med mig av den skriftliga konversationen) vilket ledde till att jag betalade den senaste fakturan (för tjänsterna jag längre inte kan få levererade till mig) 1 dag för sent då konversationen med dem drog ut på tiden, för det får jag nu pröjsa ytterligare 50 kr. snälla för er egen skull, nöj er med grundutbudet på tv'n och skaffa mobilt bredband, comhem är inte värda era pengar! det är tungt som det är som student... ",negative
4217,uppfyller mina förväntningar ,positive
4218,bra returvillkor...inte bästa kvalité men sköt att man kan returnera. ,positive
4219,sidan är inte tillförlitlig då konkurrenter enkelt kan lägga in dåliga omdömen. ,negative
4220,efter uppackning så märkte vi transport- eller tillverkningsskador på kylskåpet. vi har ingen möjlighet att avemballera godset när vi tar emot det. chafförena skulle inte heller vilja stå och vänta medans vi gör det. el24 vill inte ta på sig något ansvar. det är ju inte vårat fel att kylskåpet är trasigt. mycket dålig kundvård! efter samtal med dhl tycker dom själva att el24 bär sig illa åt. kommer inte att handla av el24 någon mer gång. det får bli av ett seriöst företag nästa gång ,negative
4221,"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
4222,"jag beställde och skulle få leveransen inom två veckor, väldigt viktigt denna gången då beställningen var inför bröllop på midsommar.. då ingenting hade kommit två veckor senare kontaktade jag kundservice som sa att det blivit fel och den glömts att skickas. så ni skulle göra en express på den vilket egentligen inte hjälpte för den skulle då komma efter midsommar men den skulle i alla fall levereras direkt efter helgen. en vecka senare hade den fortfarande inte kommit och jag ringer kundservice igen, han var mycket trevlig. men svaret var att tyvärr har ni igen glömt att skicka iväg min beställning och att det blivit fel igen. ganska irriterad vid det här laget. nån vecka senare kommer den i alla fall. en produkt ska returneras och jag mailar och ber att få en returlapp. den kommer och i samma veva dyker det upp en leverans till som jag inte beställt och jag får leverera den med... så förutom magnus på kundsservice som hade mycket bra bemötande och uppföljning så är jag tyvärr mycket missnöjd med min beställning och kommer inte att använda er igen, synd för jag tycker att ni har bra produkter och är nöjd med dom. ",negative
4223,"de höjer priser, ändrar avtal, gör det svårt att säga upp tjänsten, lurar till bindningstider som kröver uppsägning två månader innan etc. är det inte dax att vi som drabbats går samman och tar in en advokat för att driva ett case mot detta ockerbolag? ",negative
4224,"jag får ett sms som säger att jag ska hålla mig hemma i fyra timmar mellan 8:30-12:30 för att kvittera mitt paket. jag blir då tvungen att ta ledigt från jobbet större delen av dagen eftersom jag jobbar en bra bit hemifrån. inget problem. det är komptimmar  jag kunde haft till något roligare. en ordinär gps hittar hela vägen till min ytterdörr, det har jag provat. det är andra gången det händer och jag är inte glad. >:( ",negative
4225,vi helt ankel va mycket mycket nöjda med den har resan.:)))))))) ,positive
4226,bra sida och enkel att hitta på! snabba svar och överraskande att tjänsten hittar så pass bra priser som oftast ligger lägre än andra tjänster :) ,positive
4227,tycker maten va varierad med mycket grönsaker. inte för komplicerade resept vilket jag gillar. dock hade jag gärna haft mer ekologiska varor. ,positive
4228,behövde hjälp med ett tidigareläggande av ett ärende. kontaktade via chatten och hamnade hoss kevin. som löste det på under 3 min. sätt det i förhållande till andra operatörer som jag talat med i dag där väntetiden var över 15 min. chatten fungerar klockrent!! ,positive
4229,"verkligen inget att klaga på, fri frakt ++++ ",positive
4230,snabb leverans och kundtjänst svarar snabbt! dock tråkigt att håret lätt blir sliter endast haft det  ett par dagar och det nötsjätte fort och topparna var redan kluvna när håret kom :/ annars toppen! ,neutral
4231,"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
4232,"gjorde en retur på en jacka från nellys egna märke för 629kr den 29:de oktober och har inte fått någon returbekräftelse än, utan bara ett mejl att min retur är påväg till de. deras lager är i järfälla och det tar 1h för mig att att åka ditt med buss och tåg så förstår inte vad som tar så lång tid? när jag lämnade tillbaks kläder till ett lager i holland så tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt för en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket är mycket pengar för en ung student. leveranstiden var också långsam och det tog över en vecka för mig att få hem jackan första gången, själva jackan är ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs på hemsidan och pälsen blir lila i solljuset istället för mörkgrå... dessutom funkar inte deras live chatt när den ska vara öppen. med tanke på att nelly är ett känt företag som gör mycket reklam, förväntade jag mig bättre service. kommer aldrig mer handla ifrån nelly igen, och önskar att jag hade läst alla dåliga omdömen innan jag handlade. ",negative
4233,beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
4234,var på elgiganten i södertälje och skulle köpa sony experia z3 då de hade crazy deal just på den. konstigt nog inga telefon hemma :). fick råd att beställa via deras hemsida.  kom hem och kollade på hemsidan och såg att de finns i lager i södertälje :) beställde och fick mejl om att det är ok att hämta om 2 timmar.  ringde efter 2 timmar för att kolla om de verkligen har telefon som jag vill ha och fick svar att det är bara att åka dit och hämta.  själv klart ingen telefon jag fick när jag kom till elgiganten. ingen bra förklaring häller :( kollade hos netonnet och de säljer samma telefonen för samma pengar. åkte dit och köpte telefonen istället.  går aldrig mer på något deal hos elgiganten. ,negative
4235,"ojämn kvalité! glömmer lätt att städa under sängar, mattor mm. ",neutral
4236,"vi kan varmt rekommendera hths helhetslösningar i ""gör det själv"" sortimentet, lådorna har äkta kullager jämfört med ikeas som är i plast. ",positive
4237,"leveransen var sen, kom efter 6 veckor. utlämningsstället lite väl långt borta. så när jag kom hem och upptäckte att 2 komponenter, bord och sittdyna saknas ringer jag kundtjänst lite efter kl 16. får då prata med en person på mobilen som sitter i bilen som lovar att återkomma. fick då bara ett kort mail att varorna var kvar på lagret och att se skulle skickas ""asap"". jag bad då om att få skickat till dörren. fick inget svar. bara ett automatiskt sms veckan efter att jag kunde hämta på samma utlämningställe. erbjöds ingen kompensation, vilket jag gärna hade sett efter kundupplevelsen. ",negative
4238,"dessvärre har jag haft stora problem med telias kundtjänst. jag köpte en telia-telefon till vilken jag behövde portera över mitt gamla nummer. min första beställning kom bort i posten på något sätt (enligt telia) och detta tvingade mig att besöka telia-butiken på kungsgatan för att fylla i en ny anmälan. där garanterade de mig att den skulle behandlas snabbt och skickas in till rätt enhet. där fick jag även veta att tio dagar senare skulle numret vara överfört. tio dagar senare hände ingenting. jag ringde då upp telia igen som meddelade att de fått anmälan men inte fått någon påskriven fullmakt från mig (trots att jag fyllt i den i butiken och de lovade att faxa in den direkt). jag fick då själv faxa in min kopia på fullmakten. ringde därefter upp telia igen som meddelade att fullmakten nu var inne men att jag var tvungen att ringa min tidigare operatör för att få dem att släppa numret (något jag gärna hade fått reda på två veckor tidigare). idag är nu all information på plats (hoppas jag) men jag kommer att få vänta ytterligare 10 dagar innan numret flyttas - totalt en månad får att få denna ""enkla"" process att fungera alltså. ledsen telia men detta har ni misskött och ni gjorde mig väldigt besviken. ",negative
4239,aldrig träffat på ett företag med så dålig service. efter åtskilliga misstag så kan dem inte ens makulera en faktura och skicka ut en faktura med rätt belopp på. detta går inte i deras system säger det...lögn. under all kritik. har ni tele2 idag...byt! välj någon annan aktör på marknaden istället. ,negative
4240,efter att ha läst många negativa omdömen vågade jag knappt beställa från zalando men gjorde ändå ett försök då jag kunde köpa på faktura. allt gick helt smärtfritt. har nu handlat ett flertal gånger i över ett års tid och det har funkat bra varje gång. har även testat att reklamera och det gick smidigt. återköp har heller aldrig varit något problem. kan ta lite tid innan man får sakerna + återköpspengar men mig gör det inget. är nöjd och kan rekommendera dem! ,positive
4241,"vi fikk topp service og veldig god mat da vi besøkte deres restaurant. hyggelig atmosfære, god mat og bra service.kan virkelig anbefales! ",positive
4242,det borde framgå hur många blommor av en viss sort buketten innehåller eftersom den var betydligt mindre än bilden visade ,neutral
4243,"snabb leverans och inga krångligheter. fick paketet efter 2 dagar. bra produktbeskrivning, helt enligt förväntningarna. ",positive
4244,"beställde däck till min bil och de kom på utsatt dag, så långt är allt bra. när jag kommer och ska byta hjulen så har ni skickat fel bultar!!! nu had jag tur med vädret men 100 mil på sommar däck hade inte försäkringsbolaget gillat om något hade hänt. två dagar senare kommer dom rätta bultarna och då har jag även fått fakturan. som var ett erbjudande om betalning i slutet av februari. fakturan är inte på det belopp som stod på ordern utan denhar stigit med dryga tusen kronor!!! när jag påpekar det så menar er personal att jag ska ringa klarna och reda ut det, det är väl ni som har ett samarbete med dom...inte jag!!! när killen på däckfirman dit ni skickat däcken ska stoppa dom i beställda påsar så är påsarna för små. enligt er kundtjänst ska dom passa till större hjul, men jag lovar det går inte att få i däcken i dom påsarna. så nu vill jag ha en ny faktura med krediterade påsar och sist men inte minst den lilla navkapseln som ni missat att skicka med!!! ",negative
4245,"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
4246,"vi beställde tvättmaskin och torktumlare och betalade i förväg. vi beställde expressleverans kvällstid för att slippa ta ledigt från jobb. leverans bokades att komma ca 2 veckor senare. ev ändringar av leverans skulle meddelas via sms/telefon. dagen innan leverans går jag in och söker på paketnummret då jag inte fått verifieringssms. jag får då till min förvåning veta att paketet är ombokat att komma 1 vecka senare. ingen förklaring ges. irriterad kontaktar jag el-gigantens kundtjänst som nervöst knappar på datorn och säger att paketet försenats från leverantören pga produktbrist (trots att lagersaldot visade motsatsen). man utlovar att ekonomisk kompensation ska ges om jag bara kontaktar kundtjänst när varan levereras. ! vecka senare sitter jag och väntar på mitt paket. jag har sett till att gå tidigare från jobbet då el-giganten inte kan svara på när exakt paketet ska komma mellan 16-20:00. kl 21:00 inser jag att inget jäfla paket kommer. jag söker återigen på paketnummer och ser att paketet skickats till lager för ompaketering av emballage. dagen efter kontaktar jag kundtjänst som säger att ""oj va märkligt, paketet har skickats för ompaketering av emballage (no shit!!!). va tråkigt att du inte blev meddelad"". och som vanligt säger de  standardfrasen: ""ekonomisk kompensation kan utbetalas om du bara kontaktar kundtjänst när du fått dina varor. nästa leveransdatum kan ske..."" där avbröt jag hennes inövade papegoj-svar och sa att jag ville häva köpet. el-giganten ska ha beröm för att pengarna betalades tillbaka på 2 bankdagar. det var det enda löfte de kunde hålla. ",negative
4247,"funkar väldigt bra i stockholm, inklusive garage där jag oftast parkerar. ",positive
4248,"jag beställde en rock och väntade nästan två veckor sen fick jag ett mejl från dem att beställningen är annullerad, och jag måste beställa produkten en gång till. men tyvärr var produkten slutsåld! jag ringde till kundtjänsten och de sade att anledningen var att produkten fellevererades till annat förråd. men varför skickades inte produkten till mig igen utan att den var såld till annan person? ",negative
4249,"tidigare idag köpte jag en annons på blocket för 110kr, vilket var för annonspriset + extrabilder och jag betalade direkt med mitt visa-kort angelägen om att få upp min annons så fort som möjligt. några timmar senare fick jag ett mail från blocket om att jag var tvungen att ändra kategori, men detta var då kostnadsfritt enligt mailet. direkt gick jag in för att ändra till anvisad kategori, och till min förvåning fick jag upp en ny faktura på 170kr (en ny annonsavgift + extra bilder). när jag mailade supporten fick jag ett snorkigt svar om att dom inte kan dra av mellanskillnaden utan jag måste betala in det nya beloppet, och sedan får jag 110kr tillgodo att använda vid en annan annonsering på blocket som kostar den summan eller mindre. jag ska alltså punga ut för dubbla annonser för att blocket har ett system från stenåldern som inte kan dra av mellanskillnaden. det är inga stora summor det handlar om, men det är ändå hårt för en ensamstående mamma som valde att annonsera på blocket just för att jag var i behov av att få in extra pengar. 110kr fattigare och fortfarande utan annons. jag kommer aldrig använda mig av blocket igen och kommer starkt råda alla jag kan att också bojkotta dom! ",negative
4250,qall är ett företag som inte bara bryr sig om nya kunder jag har varit kund hos qall i 4 år och är väldigt nöjd bra bemötande och snabba svar från kundtjänst som kund har jag tillsammans med bra personer på qall lyckats få ett mycket bra abonnemang som passar mitt företag ,positive
4251,birgitta är duktig att städa och har trevligt bemötande ,positive
4252,vi var ett sällskap på 8 personer som åt 2 rätters mycket bra mat och bra service till ett rimligt pris ,positive
4253,jag blev mer eller mindre uppskrämd vid kontakten med företaget. eftersom jag nyligen blivit av med en nyckel accepterade jag i ren panik ett som jag uppfattade det ettårserbjudande. sedan dess har det varit omöjligt att komma loss. fick trots att jag sagt ifrån någon slags nummerbricka som jag skickade tillbaka. försäljaren var mycket oförskämd och respekterade inte  mitt nej (hände förra sommaren). jag sade sedan upp tjänsten -sparade dock inte mailet. fick ändå räkning som jag ej betalade i år kom.ännu en räkning för en tjänst jag inte törs använda. när jag återvände från utlandet skrev jag en ny uppsägning och får nu ett brev om att jag inte sagt upp avtalet i tid och att det gäller ytterligare ett år. hur kommer jag loss från detta blufföretag !? jag vill ju inte hamna hos kronofogden ,negative
4254,"skrev ett dåligt omdöme här för en månad sedan. fick till svar att jag skulle kontakta dom via email adressen som gavs. det gjorde jag naturligtvis eftersom jag är väldigt missnöjd med servisen som jag hade. efter en månad med fram och tillbaka mejl så fick jag helt plötsligt ett svar om att mitt problem är inte deras, eftersom jag mejlade danmarks kundtjänst när jag skulle prata med den svenska kundtjänsten. 1 månad tog det dom att uppfatta att jag är svensk och handlade i sverige! nej fy då vilken kass service!!! ",negative
4255,så smidigt med en app! du behöver inte gå till en automat och du får bara betala för tiden du parkerar. samt att du även får påminnelser! ,positive
4256,det är bra men men väldigt dålig 4 g och lite surf ,neutral
4257,lägger på 15% avgift utöver parkeringens kostnad + kräver handskriven lapp i vindrutan. känns inte särskilt modernt jämfört med konkurrerande tjänster. ,negative
4258,med tanke på att butiken bygger om så tycker jag allt funkade bra. ,positive
4259,hade en bra samtal dem var i tid och jordde en bra jobb var nugrama och tysta ,positive
4260,"enda meningen med att ta sig tid att gå till skräddaren och få sina mått mätta samt att använda sig av tailor store är att man skall få kläder som passar. när inte detta fungerar undrar jag varför man skall vänta på att få sina kläder hemskickade efter ca 3 veckor istället för att ""gå ner på stan"" och handla i en vanlig butik där man vet om kläderna passar eller inte samt om modellen sitter bra. ",negative
4261,"jag köper städning hemma varannan vecka, fönsterputs och någon gång städning i fritidshuset. använder organisationen för att de har kollektivavtal, jag vill att den som arbetar hos mig ska ha schyssta arbetsvillkor och avtalsenlig lön. organisationens städning är bra men som företag är de mycket struliga att ha att göra med. det är rätt vanligt att de glömmer dörrar och fönster öppna och bor man som vi på nedre botten är det inte kul. det hjälper inte heller att påpeka sådana saker, de skickar presentkort på blommor men nästa vecka är det samma sak. ger verkligen merjobb att använda organisationen, om det inte vore för att de har kollektivavtal så skulle jag lätt byta. ",negative
4262,"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
4263,jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
4264,mycket bra alt ,positive
4265,har beställt flera ggr och har aldrig varit rätt. väldigt långa leveranstider sist beställde jag i september bla en present till systersonen som skulle fylla år 10 dagar senare. hann inte få paketet och när det väl kom fram saknades presenten i paketet. nu har jag beställt en julklapp till sonen dom lovar leverans innan jul (beställt 12 dec) och fortfarande inte skickad. bor i norra norrland så tvivlar på att den dyker upp innan jul. har sagt det många ggr men säger det igen aldrig mer!! ,negative
4266,köpte fönster och balkongdörr till en takkupa. tyckte att jag bemöttes bra och allt fungerade bra. ,positive
4267,"skulle köpa mobil med abonnemang. de ""lurar/trycker"" på mig en gammal   mobil. huawi 5x typ ""detta erbjudande finns bara idag"" ingen information hur gammal den är. när jag kontaktar 3 där jag har mitt abonnemang hade jag fått samma mobil men nyare 7x till billigare pris. känner mig lurad när jag går från affären. tänker inte handla där mer. ",negative
4268,"titeln säger allt. hur kan dom med, dessutom saknades stödet för att ställa sitt playstation uprätt ",negative
4269,"fick två jätte fina skal men leveranstiden var lite lång, tyvärr. men jag är jätte nöjd å även personen som fick sitt i present är jätte nöjd å vi har båda fått massor av berömn för våra fina skal ",positive
4270,tecknade bahnhofs bredbandsbonnemang via utsikt i linköping. förbindelsen fungerade aldrig. jag utnyttjade ångerrätten efter två dagar och valde telia istället. har nu betalat bahnhofs faktura på 315 kr för startavgift och två dagars bredband. ,negative
4271,"har haft kontakt med halebops kundtjänst via chat några gånger nu. denna gång var de helt avvisande till några som helst eftergifter trots att deras fakturor är oklara. inget företag skulle kräva en påminnelseavgift om det är något som kan tolkas på olika sätt...utom halebop. deras kundtjänst är som att prata med en vägg. svaret jag fick var att ""vi kan inte ta bort påminnelseavgifter"". undrar hur de tänker...? aldrig mer halebob. har tyvärr 22 månader kvar på mina 3 abonnemang men efter det ska de bort. ",negative
4272,"väldigt god service!  med vänlig hälsning, rolf ",positive
4273,"älskar sängen och dess utformning. däremot var det lite svårt att tyda beskrivningen. det var svårt vid köpet att förstå hur jag skulle få betala den senare räntefritt, så nu blev det att jag fick betala hela på en gång. kontakten jag har haft med kundtjänst har varit mycket positiv, väntar dock på en sista kommentar om en skada som uppstod vid leverans. kommer rekommendera sängen till andra. ",positive
4274,enkelt att lägga ut sin annons och gick förvånansvärt fort att få sålt det man ville. tråkigt bara med alla som ringt och gjort sig besväret och ska pruta.. ,positive
4275,"snabb, dagen efter beställning, kunde inte bli bättre ",positive
4276,"avtalar dag för levererans och får instruktioner om att det ska levereras ""innan dagens slut "" vilket betyder någon gång mellan 8 och 18 typ. jag tar ledigt från jobbet och bokar av möten för att kunna vara hemma och ta emot leveransen. tiden går och den enda infon som finns är trackinginfon på deras sida där det står ""ute med kurir för leverans "".  tillslut klockan 18.30 när jag inser att jag suttit hemma och väntat på något som inte kommer, uppdateras infon att paketet inte kunde levereras. dag 2 inte ett ord och jag vet inte om det kommer innan helgen, vilket är nödvändigt för mig eftersom jag skulle monterat och skeppat vidare innan lördag. jag vet bara att det för andra dagen i rad är ute och snurrar på en lastbil i mitt område. och som sagt inte ett ord från dhl riktiga klåpare!totalt värdelösa! ",negative
4277,jättesnäll agent vid namnet sara löste mitt ärende! jag är en nöjd kund! :) ,positive
4278,"vi är väldigt nöjda med hur hemverket fungerade i vår försäljning, kan rekommendera detta alternativ istället för dyra mäklare. kul att hålla visningar själv också, tror att även intressenterna på visningarna tyckte det var roligt, känns mer ärligt på ett sätt. ",positive
4279,spännande att vara delaktig från start till slut. har fått se vad en 'vanlig' mäklare gör och framför allt inte gör. blir absolut hemverket nästa gång! ,positive
4280,"har mycket bra produkter och stort utbud, men leveranserna dröjer ofta längre än vad man förväntar sig, oftast över 5 dagars leveranstid, vilket jag anser är för långt. ",neutral
4281,"inför lan med spelare från hela landet beställer jag 250 ned 50 upp. bekräftas upprepat av säljare. modem och tjänst levererar 250 ned och 10 upp vid test. vid ny kontakt med kundtjänst upplyser hen; ""du har beställt 250 ned 10 upp..."" imorrn drar det igång och jag ombeds skriftligen på nätet reklamera köpet... 😫 ""det enda jag kan hjälpa dig med"" ""ska du ha 50 upp är det en annan produkt och pris du skulle ha valt"" jag är så trött på com hem - har sen jag blev kund alltid varit problem med; trasig rauter, fel produkt, kanaländringar, omstarter, hastighet.... hur kan ett företag vara så funktionsbefriat..? 😖 avslutar nu vid första bästa tillfälle all förnedring från detta skitföretag. ",negative
4282,"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
4283,"håller med föregående; enda som var i tid och ordning var fakturan. aldrig igen bygghemma! bygghemmas kundservice har tagit mig 3,5 att komma i kontakt med (försökt i 2 dagar). ville ha kontakt då leveransen som enligt beställning skulle ta 2-5 vardagar inte ens blivit aviserad på dag 6. när äntligen fått kontakt med bygghemma tyckte de att jag skulle själv jaga ""leverantören"" vilket enligt de inte är de själva utan full ansvar på fraktbolaget. jag bad de kolla vad som hänt med försändelsen vilket de tyckte jag skulle ringa om på nytt till de dagen därpå då de var ""för sent på dagen att hantera ärendet"" och de kunde inte internt lämna över ärendet till nästa dag (????!!!). fick aldrig någon återkoppling. varan skulle levereras dag 10 efter mitt kontakt med fraktbolaget. inbärning och bortforsling av gammal vara var tillbeställd för att jag visste att skulle vara opererad och kunde inte hantera mottagandet själv. blev här tillsagd av bygghemma att de åtar sig inte att bära in varan utan ska ""hjälpa till"" köparen bara och om ingen kunde bära skulle varan ställas utanför entredörren. bygghemma hade inget intresse i att se till att varan levereras kunden, allmänt otrevligt mottagande och väldigt ovilja att vara lösningsorienterad av de två tjejerna jag fått prata med. fick lägga ytligare massa tid på att få kontakt med fraktbolaget, som lyckligtvis,  var tillmötesgående. tack för fruktansvärd upplevelse som lämnat en uppriktigt ledsen. ",negative
4284,"allinc som resebyrå har varit hur bra som helst, alltid god service. happy däremot, som vi hade som privat transfer var fruktansvärd!!! resan från flygplatsen och till hotellet var hemsk! chauffören somnade vid ratten vid ett flertal tillfällen, somnade till och körde mot rött mm. vi fick sitta och ropa för att han skulle hålla sig vaken. de sista fem milen var en mardröm, vi trodde vi skulle dö ",neutral
4285,"priset ändrades och flygbiljetten blev ett par hundra dyrare precis innan jag skulle trycka på betala, när jag tryckt i alla uppgifter. mycket irriterande. men biljetten var ändå billig så jag tog den. en kollega sa, nästa gång kanske den går upp lite till om jag skulle börja om från början. så det vågade jag inte. annars var det mycket lätt att beställa flygbiljett. fungerade bra. ",neutral
4286,"beställde två fåtöljer och ett bord till vårt uterum. väldigt bra pris, otroligt snabb leverans ",positive
4287,"lagersaldot för denna butik stämmer inte! gjorde en beställning den 15 okt och fick min order behandlad detta datum. har idag den 4 nov inte sett några varor, samt att de inte svarar på mail när man frågar om sin order. sämsta nätbutiken jag någonsin handlat i. ",negative
4288,"mycket trevligt bemötande av uppdragssamordnare och golvläggare, svårt med snickare som inte kunde svenska, allt proffsigt utfört , dock inte inte 100 % noggrann snickare ",positive
4289,"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
4290,"är väldigt bekväm med att använda trustbuddy. vänlig kundtjänst, smidig webbplats, har aldrig haft några problem här. rekommenderas varmt. ",positive
4291,"snabbt och enkelt (med snabb och trevlig repspons) men otydlig prissättning gällande kampanjpris (framgår ej tydligt på hemsidan vad som krävs för att man ska få det priset). det slutar hur som med att man får ett betydligt lägre pris än detta högsta guldpris (borde nog kontrolleras rent marknadsföringsmässigt av någon, känns inte helt ok). de glömde även helt bort att både ge mig detta utlovade kampanjpris samt ett förstagångserbjudande de också lovat mig på 10 kr extra/gram (vet ej om detta var ett medvetet försök till att luras). efter att jag själv kontrollerat och påpekat fick jag utlovade pengar och de bad om ursäkt för att de missat. så tips: kontrollera era värderingar om ni anlitar guldbrev. ",negative
4292,jag har fått dåligt upplevelse av er. den som har kommit hos oss har inte tillräckligt kunskap av jobbet ,negative
4293,"efter 5 arbetsdagar är ordern inte ens packad, beställde endast saker som fanns på lager. kundtjänst har ingen aning om när den kan tänkas komma fram, 'nästa vecka kanske'. finns mer seriösa butiker. ",negative
4294,enkel hemsida med bra priser och snabb leverans. ,positive
4295,"bokade en matta med rugvista. denna skulle plockas av mig på sveavägen stockholm. kunde ej då jag angav rätt adress från början, hemadress. eftersänder igen till hemadress där jag uppger adress, portkod samt min telefon. får ett sms från ups att man inte kunde komma in då det fattas portkod (???), de ringer inte ens trots att de skickar sms på min mobil. jag var hemma då. eftersänder till jobbadress...har fortfarande inte fått mattan i dag...vi får se imorgon... ",negative
4296,"leveranstiden blev betydligt längre än vad som var utlovat. det dröjde pga. av ett högskåp som ej fanns i lager, vilket hade varit okej om de hade kontaktat mig och meddelat detta! blev en lång väntan då jag hade förberett för renovering. jag tycker dessutom att man mot en mindre summa pengar skulle kunna få hjälp med att bära upp varorna till ytterdörren, hade svårt att få tag på någon hjälp mitt i veckan på arbetstid. ",negative
4297,"städerskan vi hade var jättebra, tyvärr slutade hon och gick till ett annat företag. administrativt har företaget mycket att jobba på med. inte längre kund pga strul och rena lögner från företaget. ",negative
4298,"min dotter vill så gärna gå på konsert och vi hittar biljetter, som enligt min mening är väldigt dyra. men hon sitter bredvid o jag vill inte göra henne besviken, fåtal biljetter kvar o jag känner mig stressad. priset höjs ytterligare med bokningsavgifter mm :( vi bokar o när jag skriver ut biljetterna så står de i annat namn och kostar mindre än hälften av vad jag gett :( :( :( ",negative
4299,bättre att skriva att det tar 3-4 veckor när det tar sån tid. drog ner betyget rejält. fakturan kan komma efter leverans. blir annars irritationsmoment. ,neutral
4300,fungerade bra och snabb leveranstid. ,positive
4301,det tog en vecka efter mottagande av min retur att registrera den och det efter påstötning. nu 24 h senare har jag ännu inte fått bekräftelse på att fakturan är makulerad. ,negative
4302,det tog över tre månader att få min jacka jag beställde. på vägens lopp kontakta jag dem 4 gånger och fick inte en enda gång ett ynka svar. ,negative
4303,vore bra om man visste tex ang kvinnornas kläder: deras passform;till exempel figurnära och rak modell. ,positive
4304,"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
4305,"har halepob sedan i några månader. är jättenöjd allt funkar utmärkt. det finns inte telefon kundtjänst men det behövs inte , chatten funkar lika bra, man får snabb hjälp. fint med oförbrukad surfmängd,som överförs till nästa månaden. har varit kund hos telenor,telia och tre ,men halebop är bäst! ",positive
4306,"pinsamt när tjänsten är nere en vecka och svaret är att ""ibland går saker sönder"". jag tycker kunderna automatiskt borde få avdrag på avgiften när det strular så länge. men inte då. tur att det går att surfa via mobilen. ",negative
4307,ett professionellt och trevligt bemötande från både hovmästare och servering. aldrig ett tomt glas och alltid tillgängliga när vi önskade. i och för sig ett besök en måndag i mitten av januari så vi var ju inte så många i restaurangen :-) ,positive
4308,trevlig service bra lokal och ok mat ,positive
4309,"bra produkter till vettigt pris. jag har bara positiva tankar om gents produkter, kvalitet och service ",positive
4310,frakten är alldeles för dyr om man jämför med andra liknande sidor! ,neutral
4311,likt titeln så har jag fått ett bra bemötande vid kontakt hos klarna kundtjänst. beriwan svarade på mina frågor och var väldigt trevlig att göra med.  grundläggande saker som jag som kund värdesätter när jag har ärenden att utföra. ,positive
4312,köpte ett primus tält till nästan halva priset. leverans kom inom en vecka. objektet motsvarade beskrivningen. det går att använda ett antal olika betalningsmetoder vid köp. läste omdömen om butiken innan jag gjorde köp. hade det inte varit för att man kunde betala genom paypal så hade jag nog inte vågat handla. ,positive
4313,"efter härliga dagar o stockholm avslutat med grönan och birka kryss ska vi hem o beslutar att äta i bistron. misstag!!här härskar en man som beslutar att sätta oss på plats otrevlig och påstridig först mot yngsta dottern vars kort han vägrat ta och det hela slutar med att han hotar med att""jag blir väldigt aaarg när jag blir anklagad för saker"" vi flydde från platsen båda tonåringarna skrämda o jag fast besluten att aldrig nånsin igen sätta foten i någon av sj s bistro! varför anställa sånt folk alls? om det vore högsta hönset på sj som krävde respekt så är det ändå fel sätt att behandla kunder. för vi har ju faktiskt betalat.  både mat biljett och skatt.  skäms på sig otäcka människa! 😡 ",negative
4314,"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
4315,"jag beställde grejer till pojken som var för små. fick ett jättebra bemötande när jag ringde och undrade hur jag skulle göra för att skicka tillbaka det jag inte kunde behålla. dessutom fick jag hjälp med att beställa en annan vara som hade bättre storlekar! jag är alltid orolig när jag ska ringa och ""klaga"" på något jag inte är nöjd med men det behövde jag inte oroa mig för när jag ringde till outnorth! dessutom tycker jag att denna nätbutik har bra priser i konkurrensen med andra! ",positive
4316,"snabb leverans , rimligt pris för den varan som jag beställt, .passar min telefon med uttag för externa tillbehör. kvaliteten blir för vad man betalar ",positive
4317,jag är mkt nöjd med produkternas kvalitet och design. dock blev det ett antal fel i leveransen dvs fel produkter och produkter som saknades. ingen uppföljning är gjord från hth och vi saknar fortfarande delar. ,neutral
4318,inte så bra lunch som det brukar vara :( rätt så smaklös högrev ,negative
4319,vet ej än.har fått biljetterna elektroniskt och printat ut dem! ,negative
4320,"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
4321,avsaknad av bättre bildvisning av produkt ,neutral
4322,"com hem säljer abonnenmangsinformation inklusive namn, adress telefonnummer och typ av abonnemang till radiotjänst !! ",negative
4323,"snabbt, enkelt och hjälpsamma! ",positive
4324,tappade bort mitt paket! ,negative
4325,"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
4326,"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
4327,oklanderligt utfört arbete och trevlig personal. pris i överkant. ,positive
4328,besvikelsen var stor när datorn som jag köpt inte innehöll de program som de sagt. de rättade inte till sitt fel heller utan lät mig som köpare stå för kostnaden. deras kundservice är under all kritik och de skyller på andra utan att själva stå för vad de gjort. kommer aldrig mer handla där! ,negative
4329,har inte fått mitt skal för ni gjort fel. tog skit lång tid att skalet skulle komma och då såg man ingenting av motivet och var till en iphone 4 när jag har en 5a. så det var första och sista gången jag beställde utav er. mvh ,negative
4330,"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
4331,"mycket bra, jättenöjd ",positive
4332,"det funkar helt ok ändå att boka på sj, men bokningssystemet är väldigt omodernt och ganska krångligt, speciellt om man ska ta sig tillbaka och korrigera nåt. designmässigt fult och svårläst litet typsnitt, borde lägga mer fokus på tydliga steg och enklare navigering. sen, lägg ut en förklaring vad som är kupe, salong osv. jag kommer aldrig ihåg vad som är vad. gärna så som man får boka plats på flygplan, navigera genom tåget och välja exakt vilken plats man vill ha. ",neutral
4333,har försökt i över 7 månader att få kontakt med detta företag men aldrig lyckas.... snabb leverans vid beställning men när något har gått sönder så är det kört. timmar i telefonkö och hundra mejl men inga svar...... ,negative
4334,"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
4335,riktigt trevlig miljö och god brunch! ,positive
4336,"beställde i god tid en julklapp till sonen via outdoorexperten trots att jag läste kommentarer härinne.. men som alltid vill jag göra mig en egen uppfattning om saker och ting. nu sitter jag här utan julklapp för idag - idag kom beskedet att leverantören har slut på varor, så jag kan ju alltid köpa något annat hos dem eller få pengarna tillbaka. gah!! så gör inte om min dumhet att aldrig tro på andra - detta företag suger!! en sak till - de har inte riktig information i kundtjänst heller. jag hittade en rabattkupong på nätet som jag kunde använda. men de på kundtjänst hävdar sedan i ett mail att detta är fel för den skulle inte gälla på denna vara hade hon blivit informerad om. men ändå fungerade den! så än en gång - outdoorexperten nej tack!! ps. hade jag inte varit tvungen att klicka i en stjärna i omdömet hade det blivit många överstrukna stjärnor. ds. ",negative
4337,"mycket bra, tack så mycket. bokar gärna igen! ",positive
4338,trots 2 olika nummer i ordern ringdes bara ett nummer upp och personen som skulle få tårtan fick hämta den på ett kondis istället. ,neutral
4339,"stort utbud till bra priser, hade hoppats på lite snabbar leverans men annars var allt toppen! ",positive
4340,"köpte tv via nätet, fick hem tv, tittade på tv i några dagar, tv gick sönder, kontaktade krångel supporten, blev varnad för att foten till tvn kan ha sönder tvn vid retur, packade in tvn exakt som den skulle ligga i originalkartong. skickade tillbaka tvn, hör inte ett ljud, ringer och undrar vad som händer egentligen, foten till tvn har haft sönder tvn, ingen garanti gäller, inget att diskutera, adjöss goodbye hejdå. ringer till lg. lg skickar en snäll gubbe med skåpbil och ny tv :) aldrig mer komplett, men däremot lg ",negative
4341,"efter beställning (7okt) fick jag mail med order nummer och information att jag skulle få ett mail med kollinummer så jag kunde följa ordern. fick dock aldrig något mail med kollinummer. leverans skulle ta upp till sju dagar och möjligen längre vissa delar av sverige.  efte åtta arbetsdagar (19 okt) kontaktade jag kundtjanst via mail och efterfrågade kollinummer till min försändelse, teknistproblem på deras telefon. fick inget svar på mailet. tillslut ringde schenker och ville komma och lämna varan jag köpt hos swemart dagen efter (22okt) så från beställning till varan kom totalt 11 arbetsdagar. helt okej tidsmässigt. dock efterbeställningen var swedmart ej kontaktbar. fick inget kollinummer trots förfrågan till kundtjänst så jag hade ingen aning om min vara hade skickats höll på att behandlas eller vad som hände. varans omdöme kan jag inte lämna får se den vid leveransen imorgon. uppdatering; fick paketet idag (22okt) beställde ett badrumsmöbel packet innehållande kommod, tvättställ, bottenventil. dock saknades både tvättstället och bottenventilen. teknisktfel på swedmarts kundtelefon så jag har mailat dom idag angående de saknade delarna. har dock ångest då dom ej är kontaktbar, vilket dom inte heller var då jag kontaktade dom efter att jag aldrig fick kolli nummer till min försändelse trots mail till kundtjänst. man får känslan av att dom är hur kontaktbar som helst när det gäller kunder som är på gång att köpa en vara, men de kunder som redan köpt en vara verkar hamna i prio-två lådan. själva delen vi fick , kommoden, var jätte fin. får hoppas vi får våra saknade delar så vi har en badrumsmöbel då vårat badrum är färdig renoverat. ",neutral
4342,"dels är biljetterna tokdyra, namnet som står på inte trovärdigt(?!) och tre dagar efter kommer ett meddelande från viagogo att konsertdatum har ändrats men att mina biljetter är fortfarande giltiga?!? det datumet har inte ändrats utan stämmer överens med biljetten...? vad ska man tro?? undrar om man kommer in?.... ",negative
4343,mycket trevliga och professionella både vad gäller bokning och själva städningen ,positive
4344,alt bra. tackar! ,positive
4345,allt fungerar som det ska utan avbrott eller problem. det hade varit bra om perspektiv hade legat på fastighetsägare som inte dragit in stadsnät i våningarna. detta hade givit mig som konsument fler alternativ och tillgång till ”riktigt” bredband. perspektiv kan nog med större och mer övertygande sätt framföra detta vilket givetvis gagnar dem själva samt stadens infrastruktur. ,neutral
4346,"jag beställde kyl/frys. jag tyckte att jag läste annonsen noga och kryssade för allt som skulle kryssas i. ändå var kylen/frysen felvänd när den levererades och jag fick upplysningen av leverantören att jag borde beställt en som var vänd åt andra hållet. vi hade stora besvär att montera om dörrarna på kylen/frysen. leveransen var utlovad till ca 10 dagar, men tog nästan en månad från beställning. detta berodde på att den första leveransen var skadad. ingen kontaktade oss om det, utan det var vi som fick kontakta leverantören och fråga varför leveransen uteblivit (varan var redan betald). sedan tog det ca 14 dagar  för beställning av ny vara, som därefter levererades i tid. ",neutral
4347,beställde sent men kundservice kunde ändå hjälpa mig att få blomman levererad samma dag! ,positive
4348,"vi är mycket missnöjda kunder. det är inte rent, det är slarvigt gjort och det är ofta strul med bokningarna. ",negative
4349,"går snabbt att få ens leveranser, speciellt om man bor i en av städerna där det finns uthämtningsställen. priserna är bra och kvaliteten på produkterna är precis som de beskrivs. har handlat 'dator i delar' ett par gånger härifrån, förutom andra lösa prylar då, och har alltid blivit supernöjd! ",positive
4350,"beställde småkakor som present till en kollega. trodde det skulle vara en bättre blanding på kakorna, nu blev det lite samma sorts kakor (nötter på 4 av 6) på produktbilden såg det ut att vara mer variation. priset var också högt för 6 småkakor... i övrigt är jag nöjd med leveranstid och beställning. hade dock önskat att man kunde få en bekräftelse efter leverans. ",neutral
4351,"resfeber lurar sina konsumenter med sina finstilta villkor. använd ej då dem är oseriösa. finns bättre, mer professionella förmedlare att anlita. ",negative
4352,bra mottagande i butiken och jag fick all den info jag behövde för att beställa en ny cykel. ,positive
4353,finns batterier till allt och med snabb leverans ,positive
4354,vi var positivt överraskade av hur god maten var och att alla rätter var lätta att laga även för min man som inte är så van i köket. vi skulle dock vilja kunna välja bort fläskkött och skulle önska större andel ekologiska varor. ,positive
4355,"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
4356,"bland de billigaste vad gäller dvd och blu-ray. dock inte bästa utbudet. snabba leveranser, tidigare än utlovat hos mig allafall. varje vecka finns dessutom en ny rabattkod för fri frakt! dock stort minus för endast ""mail kundservice"". jag rekommenderar denna butik. ",neutral
4357,"något längre leveranstid än utlovat, annars till belåtenhet. ",positive
4358,det är bra över lag. var viss information som ska vara uppdaterad om hotellet.ex att poolen som var utomhus är vintersängd. samt att hotellets status inte längre är fyra stjärnor utan två. men mitt betyg är smidigheten i att boka samt återkopplingen till mig från allinc om resan. ,positive
4359,"beställer man innan 14:00 så kommer leveransen dagen efter, väldigt bra. butiken har bra priser och brett utbud. kommer handla där igen. ",positive
4360,en bra konstruerad sida. lätt att hitta. lätt att boka. enkel och bra. ,positive
4361,"har tidigare beställt utan problem eller dröjsmål och alltid varit nöjd med organisationen. men den 28/6 beställde jag en lampa. fakturan kom på mail efter två dagar, och eftersom jag alltid fått varorna som utlovat så la jag in fakturan till betalning enl ff-dag. när det gått en vecka utan något som helst besked började jag undra, och eftersom jag har fb, så kunde jag där läsa att de har problem och flyttar sitt lager, därav långa leveranstider. jag har alltså inte personligen fått något mail om att de har långa leveranser pga lagerflytt. så om jag inte haft fb, så hade jag inte vetat detta. jag skrev en kommentar och skickade även ett mail och dagen efter, den 12/7, fick jag mail om leverans med ett kollinummer. jag klickade på länken med numret, men kommer bara till ""server error 404 - file or directory not found."". även om jag skriver in numret själv på postens sida, så finns det inget med det numret. men jag avvaktade någon dag eftersom det stod i mailet att paketet skulle dyka upp inom 1-5 dagar. det hände så klart inte. nu har det nästan gått en månad sedan lagd order, och det enda jag får från lekmer är ursäkter. har skickat åtskilliga meddelanden på fb, där de bara svarar med fler ursäkter och tomma löften om leverans om några dagar. jag vill inte ha fler ursäkter, jag vill ha lampan!! har tyvärr betalt fakturan, men blivit lovad 10% kreditering. men om inte varan kommer, så är det inte mycket värt. ",negative
4362,fick en färdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 år senare rullar den fortfarande på fint :) ,positive
4363,"beställning och utleveransen gick snabbt, men sedan gick det fel. meddelande om att paketet fanns att hämta, skickades med vanlig snigelpost istället för sms, vilket fördröjde leveransen med fyra dagar. ",neutral
4364,alla ni som säger att zalando säljer fake märken osv tänk efter lite. hur skulle ett företag som kallar sig själva europas största online klädbutik kunna sälja något som var fake eller sälja något annat än va dem säger att de säljer?! om det var så hade de blivit stämda för längesen men det har inte hänt elrhur? så va tror ni själva. zalando är helt säkert och om set inte är det så är det bara att anmäla dem ;) ,positive
4365,duktiga tjejer som hjälper till ,positive
4366,jätte bra ha en bra ,positive
4367,"besöket fungerade bra och delar av tjänsten utfördes enligt plan, dock återstår luftmätning. jag har påtalat det redan dagen efter besöket, men inte fått någon reaktion. det drar ner betyget! ",negative
4368,"under de snart 5 år vi har haft comhem har det alltid varit något slags strul: ostabil uppkoppling, fakturor med för höga belopp som har tagit månader att få rättat. när det har behövts tekniker på plats i fastigheten har vi behövt ringa och överbevisa dem att felet ligger i deras utrustningen. (inte alla! men allt för ofta) otrevlig/okunnig personal. ",negative
4369,allt gick så snabbt och smidigt och jag anser att erat företag uppfyller det jag känner är viktigt för mig ! mycket belåten :) ,positive
4370,"vi är nöjda med innehållet i de flesta paketen vi fått hittills från goboken (6 paket), men vissa paket är verkligen inte värda nånting i pengar. det är bra böcker, men vi betalar ca 250 :- för saker som borde kosta högst 75 :- inkl frakt. känns lite fräckt och nedlåtande, vilket gjort att vi tvekar till om vi ska fortsätta. ",neutral
4371,ringde å gav besked om att det kom i 2 olika leveranser. kom snabbt och som d skulle. varmt  att rekommendera! ,positive
4372,"jag beställer en vara och betalar direkt med paypal, mao betalt långt innan varan skickats... de levererar fel vara, inte det jag beställt men en annan vara för samma summa.... nu till kråksången i det hela, cdon som valt att skicka fel vara istället för det jag beställt och betalt kan inte leverera det jag beställt utan att koppla in deras kreditbolag trots att jag kontaktat kundtjänst och där förklarat läget och via dem fått retursedel och returnerat den felaktiga varan de skickat.. men cdon hävdar nu att det är mitt fel att de inte kan leverera det jag beställt eftersom jag valde att inte vilja ha med deras kreditbolag att göra. jag har betalt i förskott men måste ändå ha med deras kreditbolag att göra, vilket jag såklart tackar nej till eftersom jag redan betalat för nåt de inte levererat (fel vara levererades) så nu kan jag absolut inte få det jag beställt eftersom de bara kan betala tillbaka pengarna och inte leverera det jag beställt....... (antar att jag inte får tillbaka pengarna heller eftersom jag lämnat detta omdöme nu) de väljer att leverera fel vara, men tänker inte leverera rätt vara trots retur av felaktig vara.... jag tänker aldrig handla av cdon igen, och jag skulle aldrig rekommendera någon annan att göra det heller. behandlar man sina kunder på detta otroligt dåliga sätt, då lär inte cdon finnas länge till då kunderna flyr..... ",negative
4373, ,positive
4374,"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
4375,"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
4376,bra bemötande vid bokning . bra mat. helt ok ,neutral
4377,"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
4378,"snabb leverans, fin sänggavel! vi är mycket nöjda! ",positive
4379,bra service. trevlig personal. fin miljö. ingen störig musik. god och rikligt med mat. inga ockerpriser. ,positive
4380,"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
4381,"jag har liknande erfarenheter som en del av er skriver här, dvs ej levererade fakturor. första gången det hände mig så trodde jag att jag förlagt en pappersfaktura så jag betalade snällt påminnelseavgiften. nu beställde jag från nelly och började leta efter fakturan i min mail. upptäckte i nellys info att de anlitar qliro och började då få obehagliga vibbar och hittade på så sätt hit till denna sida. nu har jag mailat qliros kundtjänst och förväntar mig att de hör av sig. vad kan vi kunder göra då? jo, kontakta de företag som vi beställt varor från och där vi haft problem med qliro! företagen vill ha nöjda kunder och inte kunder som drar sig för att beställa från dem bara för att faktureringen strular med påminnelseavgifter som följd. jag har mailat nellys kundtjänst och bifogade samtidigt länken till denna sida. minns inte vad företaget hette som jag första gången beställde från och som också anlitade qliro men ska försöka gräva fram infon så att även de kan kontaktas. ",negative
4382,"cdon är ju ett etablerat företag och jag tog förgivet att det skulle vara ok att beställa därifrån. när leveransen blir fel så märker jag att att det finns inget telnummer att ringa upp för att få en förklaring. jag orkar inte dra hela storyn, men jag tycker det är helt värdelöst när det uppstår en konflikt och de inte vill ta på sig felet och det finns inget telnummer gör ju inte saken bättre. jag får stå för returen själv av varan. när jag sedan väntar på att de ska sätta in pengar kommer dem inte. jag är tvungen att emaila igen och de svarar snabbt och säger att ""va bra att du kontaktade oss. du har innestående pengar hos oss."" en tredje part ser till att jag får pengar genom att jag ska fylla i en massa info. jag säger bara bojkotta cdon. ",negative
4383,företaget genomförde ej den köpta tjänsten och meddelade ej ngt om detta!! ,negative
4384,"har telia mobilt bredband kontant på landet eftersom jag trodde att telia hade bäst täckning. trots att man enligt täckningskartan skulle få full och fantastisk 4g-täckning är hastigheten och täckningen undermålig. testade med tele2 och det är ungefär samma täckning. därtill kommer att telia har datamängdstak som på sin höjd fungerade för 5 år sedan. att ta 399 kr/mån med ett tak på 10 gb är en fräckhet när tele2 tar 349 kr för 80 gb. 10 gb, fattar inte telia hur lite det är i dagens läge?! jovisst, man kan fylla på 10 gb för ... 690 kr. 690 kr för 10 gb data är provocerande och stötande.  dessutom hade telia förr ett 6 månaders kontantbredband med 2 gb per månad för 599 kr. när alla andra höjer datamängden passade telia på att sänka den till sammanlagt 10 gb på 6 månader. smart, telia. ",negative
4385,"vi har beställt en barnvagn slutet av april och vi fick en leverans tid av 8 till 10veckor. ringde börjar av 10e veckan och sa en kundtjänst att vagnen kanske kommer lite sent. här är deras respons : "" vi meddelar dig om leveranstiden skulle bli längre än maximalt utlovade 10 veckor."" och nu är det 11e veckor sedan beställning och jag har inte fått några svar varken på email eller på telefon. det verkar som företag är på semester. barnen kan kommer när som helst och nu måste vi letar efter nya lösning. tur att vi har inte betalat i förskott! ",negative
4386,starkt rekommendera. ,positive
4387,"fick ett pris på webben i förväg om 183.000 sek för att dagen efter boka tid och fick efter en kort bedömning till slut 165.000 sek...slösa inte bort er tid på detta företag, är du väldigt desperat och behöver pengar snabbt så är det ju ett alternativ, men inte ok att använda lockpris på detta sätt. jag kunde se hur kundmottagaren skämdes en del när han framförde priset och när han försökte motivera det låga priset så jämförde han med en helt annan bil med mycket sämre utrustning och utan quattro etc... spara er tid och sälj bilen privat på blocket med deras ""blocket försäkring"". ",negative
4388,jag tycker inte om eran buss transfer  / jag kommer inte att rekommenderas  till mina  vänner mm- ni bor betalar buss transfer tillbaka . ,negative
4389,funkar alldeles utmärkt och skönt att slippa parkeringsautomaterna! ,positive
4390,ännu två dagar efter faktura har inget spår av leverans synts till. man tar ej heller emot skriftliga frågor på svenska trots svensk sida. har inte gått att nu på det svenska numret. ,negative
4391,fint att få paketet dörren ,positive
4392,"vi är supernöjda med vår fåtölj och fotpall, priset, färgen, bemötandet när vi ringde, ja, allt är kanon. ska vi köpa fler möbler kommer vi absolut kolla på wegot! superbra bemötande då vi ville ha lite olika färgprov skickat till oss, kom på posten och vi var jättenöjda med alternativen. kort och gott jättenöjda!! ",positive
4393,"köpte en plånbok för 427 sek nu 10 dagar sedan (30/8). har fortfarande inte hört ett smack från plånboksbutiken. pengarna försvann till walletking, hoppas dom har glädje av dom. mycket besviken då jag inte kan komma fram på telefon och de svarar inte på mail. ",negative
4394,"vår leverans skulle kommit under dagen men när ups kommer fram inser de att de inte har portkoden. istället för att ringa oss på det telefonnummer de fått (vi är hemma och väntar på leveransen) åker de bara därifrån. de säger sedan att det kan ta oss 2 dagar att få leveransen (då vi måste vara hemma från jobbet igen och ta emot) alt. att vi kan hämta ut de 15 kg tunga mattorna och bära dem hem (vi har ej bil), trots att paketet befann sig endast 10 min bort med bil. ",negative
4395,jag vill byta storlek på mitt plagg och har mailat 2ggr inget svar. så nu vet jag inte vad jag ska göra. ,negative
4396,"superenkelt och väldigt bra med gratis faktura och hemleverans, tydligt och klart meleveranstid ",positive
4397,"stort minus för att det inte går att ringa er! man får vänta i två dagar eller mer för att få svar på sin fråga. jag ville byta ett par stövlar jag köpt då jag behövde en större storlek, det går naturligtvis inte att bara få byta utan jag måste först skicka tillbaka stövlarna och sen beställa på nytt! dubbla frakt och avgift för att skicka tillbaka de första stövlarna! dessutom informerar kundtjänst i efterhand att jag skulle skrivit mitt kontonummer på retursedeln fast denna information inte framgår! vad händer nu med mina pengar?!?! har mailat men naturligtvis inget svar! ",negative
4398,"helt ok , var inte beredd på att de städar efter sig . sen borde det finnas en lösning på om  man ha eternit material att inte ringa en  entreprenör till att ni står för detta också  för kunden .. att ni skicka en som gör det jobbet också ... tid är pengar .. ",neutral
4399,jävla skitstövlar blåste mej på 2000kr ,negative
4400,"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
4401,bemötandet är bra från organisationen. vi har städhjälp var 14 dag och det utförs bra.  mvh maj-britt franzén ,positive
4402,"bra hotell med trevlig och kunnig personal och god mat, smidigt med buffé finns oftast något som alla kan äta. mitt i danmark nära till alla sevärdheter. ett lagom stort äventyr  för en liten familj med ett barn under tre år. ",positive
4403,köpt 2 platt-tv från mediamarkt de senaste året och massvis med film och musik. alltid lika hjälpsam och trevlig personal och inga svårigheter om man behöver fråga om något eller anvisningar. ,positive
4404,skriv det du tycker ,positive
4405,det är första gången vi jobbar med sökoptimering och sen vi började vårt samarbete med erik på jajja har vi sett resultat redan efter 2 månader. bemötandet är kanon och vi har fått bra input och förslag på förändringar. på kuppen lär man sig mycket nyttigt om hur webben fungerar. kan itne annat än att rekommendera jajja och deras tjänster om man vill synas bättre på söklistorna. /oral care. www.oralcare.se ,positive
4406,"undvik detta företag, saltade fakturor och tjafs. slutade i tinget, jan, 2012. bara stök. ",negative
4407,"vid ett tillfälle (när min pappa fyllde 65 år) kom blommorna inte alls fram. när jag påtalade det fick jag en ursäkt (men ingen rabatt eller ersättning). tänkte att ""en gång är ingen gång"" och beställde blombud när min bror fått barn. blommorna kom 6 dagar för sent. uselt och sista gången jag använde mig av euroflorists tjänster. har inte mycket nytta av att de är billigare än konkurrenten när blommorna inte kommer fram. ",negative
4408,"supersnabbt svar på er kundtjänst och ni var väldigt trevliga! jag är väldigt nöjd med er kundtjänst, perfekta varor också :) ",positive
4409,när allt fungerar så är det inga problem. fick dock en fraktskadad tv. fick vänta 48 tim innan kundtjänst ens svarade. inte ok. försök att undvika dem. ,negative
4410,"beställde ett soffbord och det var trasigt när det kom. fick ny bordsskiva tre gånger efter det, alla trasiga. jag har därför varit i kontakt med chillis kundtjänst ett antal gånger och de allra flesta gångerna har jag mötts av dålig service. oengagerad personal, ibland till och med otrevliga. efter att jag fått det fjärde bordet som var trasigt ville jag prata med en reklamationshandläggare. jag ringde varje dag, ibland flera gånger per dag, i över en vecka innan jag blev uppringd. har lagt så mycket tid och energi på detta och bemötts av dålig service. i två månader höll jag på med detta bord. jag har nu fått pengarna tillbaka samt kompensation men jag tycker verkligen inte att det är okej att behöva ringa varje dag i över en vecka utan att få prata med en reklamationshandläggare, speciellt inte efter två månader och fyra trasiga bord. riktigt dålig service, kommer aldrig handla där igen. ",negative
4411,dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
4412,"ringde idag och skulle säga upp mitt abonnemang hos comhem på grund av flytt. på min nya adress gick det tyvärr inte att skaffa bredband med comhem. jag har varit kund i 9 år. enda gången jag behövt kontakta dem tidigare var om en trasig router. trots att jag ringde idag 7/7 så måste jag betala till den sista oktober. alltså nästan 4 månader trots att uppsägningen är på 3 månader. 1 vecka gör alltså att jag måste betala för ytterligare en hel månad. det är tydligen så man tackar sina kunder. jag kanske ska vara glad att det inte gick att få comhem på min nya adress.. för tro mig, kommer aldrig mer bli kund hos dem. ",negative
4413,"värdelöst... internet lägger av hela tiden och är typ helt omöjligt att få tag på kundtjänst, det vill säga att det är svårt att säga upp möget... lägg inte pengar på detta skräp ",negative
4414,nära med flera möjlighter. bra öppettider. man får alltid plats. ,neutral
4415,"snabb och trygg affär. jag kommer att rekommendera alla att använda guldbrev. jag har inga anmärkningar, endast beröm att ge. service i toppklass, inga överraskningar som avgifter, förseningar eller dylikt. jag är 100 procent nöjd. ",positive
4416,"för lång väntan på varan, besviken. ",negative
4417,"jag och mitt sällskap var där för något år sedan, både för brunch och middag men går inte dit igen. det var billiga råvaror, litet utbud och inte särskilt fräsch mat. personalen tror jag var helt ok, kommer inte ihåg mer än att jag är väldigt ""onöjd"" med maten. ",negative
4418,"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
4419,"snabb leverans,jättebra priser något mer finns inte att begära!!!!!!! ",positive
4420,"det är enkelt att beställa och jämföra olika bilijettalternativ på sj:s hemsida. det är förmodligen här man har möjlighet att göra fynden, om man är ute i god tid. själva resorna brukar också vara till belåtenhet och sj blir oftast oförskyllt syndabockar vid större förseningar som egentligen beror på trafikverket. biljetterna kan man välja att få på flera olika sätt, vilket ger flexibilitet åt kunden, t.ex. att själv skriva ut eller hämta ut i automat eller hos atg-ombud. ",positive
4421,mycket prisvärd plånbok som helt uppfyllde förväntningarna. mycket snygg och känns gedigen. ,positive
4422,"sjukt oprossig kundservice, bland det värsta jag varit med om. gör er själv en tjänst undvik comhem!!!!!!!!!!!!!! ",negative
4423,"johan skoglund var mycket duktig, effektiv och trevlig. så vi rekommenderar honom till andra. ",positive
4424,bra bemötande och proffsigt utfört. ,neutral
4425,"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
4426,"beställde ett par svarta byxor, och de skickar ett par helt andra svarta byxor än på bilderna. detta är 3:e gången detta händer, att jag får en annan produkt än vad som egentligen visas på bilderna. när jag tar kontakt (när det inte finns någon att ringa och de har ""krångel med chatten"") får jag alltid ett svarsmejl om att jag ändå ska betala returfrakten. skandalöst. kom inte och säg att ni kommer ta hänsyn till detta, det har ni gjort 3 gånger förut utan att ni ens gör någonting åt saken!! extremt dålig kundservice, lång leveranstid, krångliga byten och returer. nej tack. ",negative
4427,"ingen info inför första leveransen, ingen kontakt med kunden  det skickades ett sms som inte innehöll mer info en att leveransen är på väg, inte när, inte vilken tid... väldigt ovisst. så när jag slutligen får kontakt, dagen efter smset så berättar man att ngn gång under dagen kommer leveransen.... och är du inte hemma så kan vi lämna varorna utan för dörren annars får du hämta dom själv här i järfälla eller bestämma annan dag men dessa alternativ först efter att det inte gått att levererar ???!inte ok... till ups: kontakta kunden först och ge dessa alternativ ",negative
4428,det mesta är strunt gällande comhem! ,negative
4429,snabb och välpackad leverans. tack! ,positive
4430,"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
4431,otydlig information om behovet av att betala för platsreservation. var inte nödvändigt eftersom man delvis inte kunde välja plats. blev tilldelad utan att kunna välja på huvuddelen av resan. betalade för något man inte kunde påverka. ,neutral
4432,"mina föräldrar har blivit totalt lurade av en säljare från detta företag! mina pappa är dement och genomgår i dagsläget en minnesutredning hos läkaren. min mamma är döende i cancer. han är fattigpensionär och min mamma sjukpensionär.  säljaren ringer min pappa i tron att han är huvudman till företaget djurobygg, det gick dock i konkurs för ca 15år sen.  säljaren får min dementa pappa att gå med på att flytta över sina privata telefonnummer till quall mot 3000kr/mån. min mamma ringer tillbaka till dem och gråter när hon inser vad som hänt. det skulle kosta dem 10.000kr att flytta sina nummer till quall från 3, pengar de inte har överhuvudtaget!  men får svaret att ja, ni har ju signerat. min mamma svarar att hon inte fått eller läst avtalet utan att säljaren ringde henne i ett utsatt tillstånd och fick henne att signera med mobild id. hon trodde då att hon signerade för att få läsa avtalet. men icke.  efter det tårfyllda samtalet så har mina föräldrar inte hört nåt mer!  om de blir tvungna att betala en enda krona till detta företag så kommer jag gå vidare med det här! ",negative
4433,bra produkter och snabba leveranser. ,positive
4434,leveranstid på 4 vecka är på tok för länge. ,neutral
4435,"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
4436,trevlig service och kunnig personal som hjälpte till med tekniska frågor kring belysning trots min ganska lilla order :-) ,positive
4437,proffsigt och snabbt fixat till rimligt pris. kan starkt rekommendera allmänna rörjouren ,positive
4438,köper en mobiltelefon som inte fungerar. lämnar in den och blir lovad att inte behöva betala serviceavgift. får ett brev med alternativ om jag vill ha tillbaka telefonen eller ej. väljer att inte få tillbaka telefon eller tillbehör. dröjer ca: 6 månader sen kommer där en faktura på 463kr för en serviceavgift. prövar att maila er men då får jag bara till svar att det står på kvittot att avgifter kan tillkomma. ringer er och ni säger att det finns inget ni kan göra. hur man tycker att 463kr är viktigare än att få en nöjd kund som förmodligen hade handlat för mycket mer i framtiden kan jag inte begripa. tar mina köp någon annanstans hädanefter. ,negative
4439,"står att varan finns i lager samt att lagret mottagit ordern och att frakten ska ta 1-3 dagar, ändå så ligger ens leverans som ""ej levererad"" i flera dagar. kundtjänst vägrar svara alls... ",negative
4440,vi tycker att timmermannen 1857 utgör en jätte lift för hela granskappet. matten är jätte bra och till en rimlig pris. stämmning är alltid trevligt och det ger en ritigt hem känslan. vi äter där gärna så ofta som helst. victor och kathi. ,negative
4441,"löste inte problemet, påstår att det behövs mer besök som kostar mycket ",negative
4442,"när jag beställde varan så fanns den i lager men några timmar efter jag lagt ordern fick jag detta svar. ""din order är annulerad pga. varan har utgått ur sortimentet hos våran leverantör komplett eller gandalf."" har man inte koll på sitt lager så ska man inte ha lager status i webbutiken. jag undrar om dom ens har något lager. jag kommer inte att lägga några fler ordrar hos it-shoppen. ",negative
4443,paradrätten musslor var slut lördag kväll kl 20.00. likaså en av de andra rätterna. personalen dock väldigt trevlig och kompenserade för detta eftersom vi dessutom hunnit beställa in vitt vin för att ha till musslorna. ,neutral
4444,"som jag tidigare läst så har en tjej råkat ut för samma sak som jag. beställde en jacka som var riktigt snygg på modekungen. det stod inte vad pälsen var gjord utav så jag antog att den var av fejkad päls vilket det inte var (men det är inte det värsta). jag gör min beställning den 9/11 och fick inte jackan förens 12/12 men hämtade inte ut jackan förrän idag. ville ändå skicka tillbaka jackan (som dessutom kostade 1600 kr) när jag sedan går in o hemsidan om hur jag går tillväga för att skicka tillbaka jackan (innan jag hämtat ut den) så står det att jag själv måste stå för frakten på returen och att den dessutom ska skickas till hong kong  (vilket är riktigt dyrt) jag känner mig så lurad. jag bestämde mig för att hämta ut jackan och behålla den istället eftersom jag typ inte hade nåt val. när jag kommer hem o öppnar upp den började jag att gråta. det är inte ens alls samma jacka som det är på bilden, det såg ut som en riktigt billig jacka. det var inte ens av samma material o pälsen var riktigt tunn o ful. det var en av dom fulaste jackorna jag sett i hela mitt liv.. jag har inte köpt en ny vinterjacka sen 2009 för jag är ensamstående mamma och även student, så kom den här jackan. jag är riktigt ledsen och ska ringa till arn imorgon. man borde inte få göra så här emot människor! jag har även skickat 3 mejl varav det ena mejlet skickade jag för en vecka sen och har inte fått svar än. ",negative
4445,"nästa gång jag beställer foton från smartphoto kommer jag att ljusa upp en del bilder som är tagna med min smartphone, då de blev aningen mörka på fotopapper. men det är något som är lätt att göra, överlag är jag nöjd med komposition, storlek och skärpa. mycket fina kort :) ",positive
4446,"har väntat på en del till duschhörna sedan december men får inga svar om vad som hänt eller vad som skall hända. jag har skickat minst 20 mejl och någon gång fick jag svar som: ""hej, vänligen återkom med ordernummer"", trots att jag hade ordernumret i mejlet. men oavsett vad fick jag inte denna del och nu står jag utan en duschhörna, eller jo, halva delen. oseriöst företag som enbart lurar på pengar. köp absolut inte från dessa! ",negative
4447,"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
4448,"instämmer precis med alla andra här. jag stannar hemma från jobb. har till och med kontakt under dagen för att säkerställa att det kommer på kvällen. ja säger de. jag ber att verkligen få en tid ungefär men nej det gick inte. någon gång mellan 17-21. jag bad att få hämta den på egen hand i rosersberg för inte nog med att jag behövde vara hemma från jobbet (då jag egentligen slutar 18). jag fick svaret klockan 14 att nej det gick inte att hämta där bilen var redan påväg ""vi ringer dig innan"". även min kille blev tvungen att gå mycket tidigare från sitt jobb. där satt vi prick 17. efter kl 19 fanns ingen kundtjänst att få tag på. det var bara att glömma. ingen hjälp över huvud taget. jag har varit med om dhl förut att de inte kan ändra en leverans samma dag. vi får se vad de säger imorgon. de blir helt enkelt så illa tvungna. helt otroligt hur man kan sköta ett företag på detta sätt att man fortfarande får lov att finnas kvar. uf-företag sköter sin verksamhet bättre. ",negative
4449,"hutlöst pris för 35 minuters arbete  debiterad både mig och övriga skattebetalare. gratulerar företaget till en mycket lukrativ affärsverksamheten, men i fortsättningen kommer jag att rensa kanalerna själv. men den  som utförde arbetet var mycket trevlig. ",neutral
4450,lång väntetid och man kan inte kontakta personal direkt ,negative
4451,"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
4452,"böckern är bra, min dotter gillar dem, och servicen är god. jag tycker dock att det är lite för dyrt. ",neutral
4453,"tecknade ett avtal med boxer 1 dec 2014 vi telefon. fick syn på att man blev erbjuden en kaffemaskin om man teckna avtalet via datan. ringde o kolla om jag skulle använda min ångerrätt o göra beställningen via datan. ""nej det behövs inte, vi fixar det ändå. ringde för att kolla status 19 jan 2015. du kan inte få någon maskin, men en gratismånad heter det nu. värde enl boxer på maskin 1495:- månadsavgift 159:-. knappt någon skillnad. 1336:- konstigt att deras löfte inte gäller men deras sätt att behandla kunder på ",negative
4454,"bra och pålitlig service, kan förbättra tid från beställning till leverans. bra kvalitet. ",positive
4455,väldigt irriterad av sveas fakturering. man han inte komma hem ifrån semestern innan man kom hem och fick ett krav. ,neutral
4456,kan endast uttala mig om beställning och leverans vilket fungerat till belåtenhet. ,positive
4457,shit  happens! skulle åkt upp till åre i helgen för att fixa stugan och bla installera tvättstället.. var det är? skulle kommit i tisdags! så omdömet just nu är tumme ner.  hur spåra försändelsen? ,negative
4458,"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
4459,detta företag mycket prisvänligt också! ,positive
4460,över tre månader har gått i mitt reklamationsärende och fortfarande inget löst. att man själv veckovis får kontakta er kundtjänst för att erbjuda lösningar själv är ju skamligt. att man dessutom får betala avgift för att hämta ut reklamationspengarna är ju sjukt. dock har ni inte skickat ut något än.....lurad!? ,negative
4461,mycket bra företag att ha att göra med. deras kundservice är mycket tillmötesgående. ,positive
4462,"köpte en samsung-laptop, som var problematisk från start. har nu lämnat in den på reparation 2 gånger och den är fortfarande inte särskilt bra (för att vara helt ny). servicepersonalen himlade med ögonen när jag sa att jag ville ha någon sorts ersättning för att jag blev av med datorn under så lång tid. det enda de gjorde vid första ""reparationen"" var att installera om operativsystemet. vad fan? det kunde jag gjort själv. och nej, inte hjälpte det heller. handla inte din dator på media markt (eller något annat, för den delen). vänd dig till en butik som bara sysslar med datorer och kan sånt istället (och bryr sig om kunden). ",negative
4463,"borde bli mer miljömedvetna. skickar en och samma beställning i onödigt många kollin och med riktigt onödigt mycket emballage. la bl a en order på 6-7 varor som delades upp och skickades i 3 olika paket. hade bl a beställt en badbalja med tillhörande baby insats,  badbalja i plast kom ensam i ett paket med väldigt mycket emballage, ungefär som om den vart gjord i glas. sen kom insatsen och två små saker i ett annat paket och resterande saker t ex ett 2 pack nappar och en napphållare i ett tredje paket. väldigt onödigt. dock nöjd med leveranstid och priser. kommer inte beställa av lekmer i första hand om t ex andra sidor har det jag söker. ",neutral
4464,vår organisationenare har gjort vårt liv så mycket lättare! hon är mycket duktigare på att göra fint hemma hos oss än vi är själva. ett riktigt proffs! dessutom en underbar person som vi gillar och som vår hund avgudar! ,positive
4465,"jag var här på en ansiktsbehandling och det var riktigt uselt. dels var lokalen totalt oproffsig, man fick ingen filt eller täcke som man vanligtvis får, vilket gjorde att det var jättekallt. dessutom gick jag därifrån med fläckar på mina kläder eftersom jag inte heller fått något att skydda med så hon som gjorde behandlingen hade spillt produkter på mig. det kändes extremt oproffsigt. ",negative
4466,"dhl hade vid två leverenstillfällen sönder varan utan att meddela mig sm mottagare. deras uppmaning om att hålla mig hemma för att ta emot godset gick dock ut via sms som vanligt, varför jag i onödan var hemma från arbetet två arbetsdagar mer än behövligt. de meddelade inte ens avsändaren, så de skickade inte en ersättningsvara förrän jag vid båda tillfällena själv fick påtala detta. två arbetsdagar, 4 timmar i telefon och två bilturer till dhl:s utlämningsställe i göteborg - ersättning: 0 kr... ",negative
4467,ni som ännu inte bytt till bahnhof - vad väntar ni på? bästa isp som finns! ,positive
4468,"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
4469,"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
4470,"efter att ha beställt en vara från it-shopen måste jag säga att jag är väldigt besviken på deras sätt att agera. den vara jag beställde sades finnas i lager, lagersaldo uppdaterat samma dag som jag la min order, betalade dessutom för expressfrakt och fick vänta i över fyra  veckor på att min vara skulle komma. ringde efter en dryg veckas väntan och dom var helt oförstående med mitt ifrågasättande av att jag kunde beställa och betala för varor som dom själva anger att dom har i lager men som vid viss efterforskan inte alls finns i lager. fick som tack erbjudande att betala extra för att anulera ordern. ",negative
4471,"jag beställde den 22 juni en matstol via företagets webshop.  stolen betalades via faktura den 24 juni (har man blivit utsedda till årets nätbutik 2014 så bör man kunna lita på att det är ett seriöst företag och jag betalade därför innan jag fått varan...). utlovad leveranstid var 1-3 arbetsdagar (max 5 dagar vid kampanj). när jag fortfarande inte fått mitt paket den 1 juli kontaktar jag bolaget via e-formulär (enda sättet att nå företaget). trots utlovad svarstid inom 24 h kommer ett svar först den 3 juli, där företaget förklarar att mitt paket ""verkar ha kommit bort i postgången"". de undrar även om jag vill att de skickar en ny order. jag svarar omgående tillbaka att jag självklart vill att de skickar en ny order. har sedan dess inte fått någon respons via e-mail om leveranstatus för mitt paket. jag har kontaktat företaget på facebook, där jag fått svar via kommentar med hänvisning att skriva  mitt ärendenummer för klagomål så de kunde kolla på mitt ärende. senaste tidpunkten jag fick svar från facebooksidan via privat meddelande var den 3 juli där de skriver att de ""sett att jag fått svar från support via mail, ha en bra dag"". jag har därefter skrivit till företagets facebooksida 5 ggr mellan den 7-12 juli, utan svar. jag har mailat kundtjänst via e-mail 6 ggr mellan den 3-14 juli, utan svar. pengarna är som sagt redan dragna, någon produkt har jag inte fått och det går inte att få kontakt med företaget för att få statusuppdatering gällande ny försändelse. de har tydligen haft stora problem med byte av lagersystem. oavsett anledning till deras förseningar och felsändningar så har företaget skött sig utomordentligt dåligt när det kommer till ""damage controll"". i detta fall är den obefintlig. att inte kunna erbjuda kundtjänst via telefon är illa, men acceptabelt om man har ett väl fungerande arbetssätt för kundtjänst endast via e-mail. nu har inte lekmer det, vilket är bekymrande minst sagt. årets nätbutik 2014, de lär inte försvara den titeln i år direkt... ",negative
4472,skulle sätta 0 stjärnor om det gick! cdon är totalt värdelösa och deras kundtjänst/returavdelning är totalt inkompetenta! jag beställde varor av dem som jag returnerade. jag kontrollerade kollinumret och de hade tagit emot min retur den 14 december! till denna dag så har de ännu inte registrerat min retur och krediterat min faktura. alltså snart 2 månader senare! jag tycker det här är riktigt jäklar dåligt!! jag har aldrig varit med om något företag som gjort såhär eller som har tagit så lång tid på sig! andra företag krediterar fakturan bara någon dag efter de fått en retur. nej jag kommer aldrig mer handla från cdon och jag kommer sprida det här till alla mina vänner och bekanta!! ligger dessutom ute med pengar för varor som jag inte behöll! ,negative
4473,fantastiskt bemötande och behandling 🙏🏼 ,positive
4474,"köpte datorer, mycket snabb leverans, snabb och smidig handläggning hos deras kundtjänst som offererade datorer. ",positive
4475,har inte blitt besviken på någon produkt eller leveranstid hittills ni e grymma.tack ,positive
4476,snabb leverans och fraktfritt ,positive
4477,"har haft mycket problem med dem. de ställer inte upp och tar sitt ansvar, har inget intresse av att göra ""oss"" nöjda. slingrar sig ur alla problem och kör helt över sina kunder. ",negative
4478,fel person var hemma vid leverans men personen som levererade erbjöd flera alternativ för avlämning/ upphämtning så tårtan blev en överraskning. den var suoerfin och supergod! ,positive
4479,"när man kontaktar supporten så har de inte svar på en enda fråga. förstår inte varför man har en support som inte kan ge support. det finns heller inget telefonnummer eller någonting, förutom en chat där det sitter ett gäng inkompetenta människor som inte kan stava. ",negative
4480,bra kvalitet på råvaror. enkla och goda recept. prisvärt. ,positive
4481,se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
4482,"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
4483,snabbt och snyggt ,positive
4484,hemverket skötte sitt utan bekymmer och vi fick ut mer än via traditionell mäklare (som ju inte anstränger sig precis). ,positive
4485,"bara varit där en gång. trevlig personal men massagen jag köpte utfördes av en maskin o det framgick inte i annonsen. jag var besviken men förstod då varför det var så billigt. lite ""sunkiga"" upplevde jag lokalerna. men med bra service kommer man långt så betyget blir en trea. ",neutral
4486,"ni som säger att ni har problem, ni har verkligen ingen koll alls va ni gör.. handlat med qliro 3 gånger nu ""köp nu och betala slutet av en månad"" och är på g med en fjärde gång och aldrig haft problem. ett perfekt sätt att köpa saker och betala dem sedan vem vet kanske får problem på fjärde nu ;) men annars ett utmärkt val att betala med. ",positive
4487,rengöring av frånluftkanaler. arbetet utfördes på ett utmärkt vis av en trevlig serviceman. ,positive
4488,alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
4489,tycker att det fungerar bra. qall har sänkt våra kostnader och det är trevligt med personlig service. hos de stora mobiloperatörerna är man en anonym kund som de struntar i. ,positive
4490,"har blivit dubbelfakturerad ang digital.tv från telia. 569 :- jag undrar hur många dom gjort det till,och hur många som inte läst fakturan utan bara betalat angivet belopp. efter 6 dar svarade dom på skickat mejl. ",negative
4491,"ett utkast från ett kundmejl till comhem ab  detta brev är skickat till en ansvarig på comhem ab  jag har valt att förlänga samt att uppgradera mitt befintliga abonnemang. och är en s.k. tripleplay kund med tv, bredband och telefoni och har varit kund i flera år utan en enda påminnelse och betalar alltid i tid. vad får jag för det? god service? stabila och pålitliga tjänster?  visst strular tekniken ibland, men när en hel kedja faller ihop undrar man hur väl genomtänkt allting är? innan min uppgradering hade jag inga problem.  nu är pingtider och stabilitet helt bortblåsta!  sedan dag 1 har det strulat!  1. abonnemanget sattes inte igång i tid var själv tvungen att ringa - ""oj då det var visst inte aktiverat""! 2. får ut max 25-26 mbit ner! 3. pingtiderna svajar! 4. kö tiderna till er support bortom all kritik!  o ja det är felanmält och jag har varit i kontakt med er per telefon ett antal gånger.  har suttit totalt 2½ timme i support köer och varit i kontakt med er support minst 3-4 ggr på några dagar.  jag har startat om modemet till förbannelse och kopplat ur allt och kopplat tillbaka. jag sitter direktkopplad mot modemet/routern ni skickat tidigare med ett netgearmodem och vad jag än gör får jag svaret att ärendet är felanmält men inget händer?! ni talar snällt om att tekniker inte kommer att ringa upp mig eller att ni skickat ett mejl när det är klart mer än att jag kanske får ett sms när ärendet är löst? men inget sms ännu. det har nu snart gått 3 dagar utan en enda åtgärd. varje gång jag ringer är det ca 20 personer i kö innan och minsta kö tid är 20 minuter.. är detta vad ni kallar en god service? media ""skriver ner"" er hela tiden och jag tycker verkligen att det är befogat. jag vet att det inte är ni stackare som sitter bakom luren som är orsaken till allt detta elände, inte heller tekniker på 2nd line eller noc, de är förvaltare av det systemteknik och nät har levererat.  var är alla ansvariga som har betalt att ta hand och ska ta hand ""jobba"", ""gnälliga"" och ""påstridiga"" kunder? måste jag skriva sådana jobbiga mejl till er för överhuvudtaget få hjälp?  snälla skriv inte ett ""standardmejl"" tillbaka till mig för då tappar ni mig som kund. jag vill ha ett rakt och öppet svar från er - helst någon som ringer upp och har befogenhet över hela min situation! inte en t.f. stackars retentionperson som rabblar upp en manual eller en teamledare som inte har något att säga i sammanhanget utan en chef, en riktig chef.  mvh f.d nöjd kund   det har gått en tid och inget svar :( ",negative
4492,väldigt dålig svarstid med com hem. mätte min uppkoppling härom dan fick nästan 900 ms i svarstid http://puu.sh/1rcid  väldigt segt att behöva spela med 600 ping... ,negative
4493,verkade enkelt och inget särskilt att erinra! ,positive
4494,"för 10 månader sedan beställde jag 4 fälgar. leveransen till monteringspartner blev visserligen framskjuten några gånger, men i stort sett gick väl den biten bra. sedan visade det sig att de centrumkåpor som levererats med fälgarna inte passade. minst två uppsättningar andra centrumkåpor har skickats, som inte heller passade. och nu, efter massor av påstötningar, har jag fortfarande inte fått några centrumkåpor. sista gången någon brydde sig om att svara var den 13/6 förra året, trots massor av mejl från mig. jag kan inte annat än att avråda från köp här. synd, för jag tycker idén är bra. ",negative
4495,"beställde en garderob som var betydligt dyrare än liknande produkter från ikea i förhoppning att material och kvalitet skulle vara bättre. måtten passade också bättre för mitt behov än t.ex. ikea;. leveransen blev dock en stor besvikelse. garderoben höll förvisso något högre kvalitet men skillnaden var mindre än jag förväntat mig. värre var att urfräsningen för ett infällt handtag var också utfört på en löjligt låg höjd (typ 60 cm från golvet mot förväntade 95-100 cm) och det fattades ett par delar till inredningen som skulle varit med. hth butiken vägrade först erkänna att urfräsningen var uppenbart fel och kom med olika ursäkter (att det brukar vara så lågt i ett kök etc trotts att det varit klart att min garderob inte skulle vara i något kök etc) och först när jag blev ""otrevlig"" och hotade med olika åtgärder som att skriva om problemen på byggahus och facebook etc ändrade de sig och lovade sända en ny dörr. tiden för att både få garderoben och sedan den nya dörren var också väldigt lång för att bara handla om ett enda skåp (och inte ett helt kök som man kan förstå kan ta lite tid att plocka ihop). anledningen att jag inte ger betyg ett är att garderoben till sist blev snygg (om än lite i dyraste laget), att försäljarna vid besök i butiken var trevliga och att felet till slut fixades (om än efter en del påstötningar). ",negative
4496,så där på att hålla tiden ,negative
4497,jag är en gammal linas matkasse användare sen flera år. pausat pga ändrade familjeförhållanden. tänkte prova nåt nytt och valde er. maträtterna var jättegoda. jag provade kassen med 4 rätter ( nej just det 3 rätter var det ju) till 2 personer. portionerna lagom stora. det som gör att betyget ändå blir lågt är det galet höga priset 75:-/portion tillsammans med de utlovade 4 rätterna som visade sig bli 3.. ,negative
4498,arbetet som organisationens medarbetare utför är mycket bra. administration kring bokning av städtillfällen samt hantering av fakturafrågor lämnar doch övrigt att önska. ,positive
4499,"nöjd,mätt o glad , prisvärt o trevligt! ",positive
4500,"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
4501,"när det funkar så funkar det (men det gör det ju för alla) när det blir problem är det omöjligt att få hjälp. teknisk support stänger fredag em och kommer tillbaka måndag morgon. innan dess gör de inget, de skickar inte ens ärendet vidare till nätleverantören. 4e dagen efter min anmälan bemötande sig den tekniska supporten att kolla på ärendet och då funkade ju allt, så de/jag hade inga problem... trots att nätägareni var ute både lördag och söndag för att reparera så hävdade bahnhof att de aldrig haft avbrott på min tjänst. gå inte på deras reklam, välj annan leverantör. ",negative
4502,kontakta mig direkt kolla era mail har skickat till 3 e-mail adresser ni har. har inte fått svar. har vart i kontakt med konsumentverket dom tycker att jag skulle polis anmäla er men väntar lite med det. ,negative
4503,aldrig problem med abonnemang eller täckning. och kanske har vimla den trevligaste chattande kundtjänsten i landet? ,positive
4504,"bästa hembryggarbutiken. service, utbud mm ",positive
4505,magisk god mat och fantastik service ,positive
4506,"när det kontaktade oss gillade jag faktiskt inte stylen. för mycket framåt, man kände sig påkörd, och det ska inte vara så. sedan att de tvingar på en en telefon som man inte behöver, som presenteras som en gåva från företaget men som egentligen säljs. men nog med det, priset var till synnes inte så dyrt. nu har det kostat mig flera tusen kronor i denna månad. jag betalat en åning för sent. hittade inte fakturan, så de fick läsa till mig ocrnr via telefon. sedan betalat och skickat pengarna via internetbanken. för att vara säkert av att telefon inte skulle spärras. telia väntar en hel del innan att spärra, men inte qall, då ringde jag dem och de gjort en notering att pengarna var på väg till dem, och lovade att linjen inte skulle spärras. idag runt kl 18.00 spärrades linjen. och då finns de inte där. 10 beställningar skulle göras idag via telefon, det har jag förlorat. babspengarna från idag kan inte skickas till banken och imorgon kommer kunderna att gå härifrån i fall de inte har kontakter, och nästan ingen har kontakter. förlorar flera tusen för att de inte håller ordet. bara att de inte har någon jourservice säger ganska mycket. när avtalet tar slut, då får de inget nytt från oss. de kan inte lämna ett företag utan telefon, när de vet att dessa är redan betalda och hur viktigt det är för ett företag att ha sitt telefon i gång. först tvingar en att vara hos dem och sedan kan inte ändå ändra styl och fortsätter att djävlas. vi var beredda att fortsätta med dem, eftersom de inte är dyra, men efter detta  tänker vi  inte  fortsätta att vara deras kunder. man ska hålla det man lovar inom affärsvärlden i den mån man kan, och att lova göra en notering och inte spärra och sedan spärra i alla fall. det är att inte ta sina kunder på allvar, att djävlas mot företagarna som är deras kunder. sådana problem hade vi aldrig haft med telia, som varken var så snabbt för att spärra och som hål sina ord när ovanligheter förekom som detta. nej telia är dyrare men driver inte med folk. ",negative
4507,"haft bahnhof som leverantör av bredband och telefoni sedan november 2016. avbrott i uppkopplingen (fiberoptisk kabel) vid ett tillfälle. svårt att komma i kontakt med bahnhofs kundservice, långa väntetider, blev helt enkelt bortkopplad vid fem tillfällen. i sjätte försöket kontakt med teknisk support, bra bemötande och rådgivning. fick tips om att följa felsökningsschemat på bahnhofs  mina sidor  meny  kundservice o hjälp  bredband/telefoni/tv  felsök. relativt enkelt att följa schemat och sedan felanmäla via hemsidan. felet låg uppenbarligen hos leverantören av fibertjänsten och åtgärdades via felanmälan av bahnhof inom 2,5 arbetsdagar, inom toleransgränsen för min del. sammanfattningsvis: för min del fungerade det utmärkt att felanmäla via bahnhofs hemsida. att ringa fungerade sämre: bahnhofs kundtjänst föreföll vara överbelastad, dock inget fel på rådgivningen när man väl kom fram. ett förslag till bahnhof: inför en återuppringningsfunktion och eventuellt öka bemanningen på teknisk support. ",neutral
4508,är riktigt nöjd med snabb och bra support via chatten. jag bemöttes både trevligt och professionellt. ,positive
4509,"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
4510,"det var längesedan vi var där. jag var där med min personal och vi fick ett mycket personligt och bra bemötande. bra service och bra mat. vi har inte varit där igen men det beror mer på att vi försöker variera, då vi är inom ""mat branchen"" ",positive
4511,"uppmärksam personal, kanske lite för uppmärksam, vi var knappt färdiga med maten innan tallrikarna plockades undan. ",negative
4512,mycket snabb kundtjänst som hjälpte mig då jag glömde rabatten vid beställningen.  har handlat ett flertal ggr och har alltid varit nöjd. ,positive
4513,god mat . lite tomt på buffén i bland. helt ok ,neutral
4514,"enkelt, smidigt och snabb leverans! ",positive
4515,"klockren leverans, klockrent byte och klockrent slutresultat. ",positive
4516,allt bra från beställning till mottagning ,positive
4517,kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
4518,vi var 4 personer som beställde 1 flaska vin och 1 martini före mate. vinet serverades snabbt men martinin dröjde 20 minuter innan den serverades. fisken vi beställde var tyvärr torr. serverades med brynt smör som var snålt tilltaget. ingen höjdare. fiskgrytan var ok och likaså toast skagen. ,neutral
4519,"organisationen ligger precis i ett område som kryllar av studenter i nästan vilket håll man än blickar. då studenten sällan går hand i hand med sin ekonomi så behövs det ett ställe där studenten kan inhandla billig föda. tyvärr är inte organisationen studentens bäste vän på denna front, hörde rykte om att de även var ett av de dyraste ica-affärerna i sverige? ",negative
4520,"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
4521,"bra, noggrant. trevlig personal ",positive
4522,"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
4523,dottern älskar dom. ,positive
4524,"köpte nanohair, funkar okej, håret är bra men slingorna sitter lite dåligt ",positive
4525,mycket bra & snabb leverans men mottagaren visste inte vem det kom från för det stod ingenstans. kan man göra så att det gör det nästa gång?? ,positive
4526,snabb behandling av mina förfrågningar. berömvärt. huruvida jag blir lika nöjd med de utförare jag valt återstår att se. ,positive
4527,väldigt nöjd när jag har varit på besök. kan rekommendera för andra. ,positive
4528,"3 av 5 paket med klinker var fel sort, stora kostnader/merarbete som följd! ",negative
4529,"jag köpte ett bubbelbadkar från swedmart i juni 2015. badkaret saknade fyra stycken slangar, bottenventil, lock till bottenventil och skyddskåpa. när vvs firman installerade badkaret gick flera av slangarna som följde med sönder direkt när man kopplade på vattnet. jag skickade foton på slangarna och reklamerade badkaret till swedmart. än idag, cirka ett halvår senare, har jag inte kunnat använda badkaret då jag inte fått delarna som saknas från swedmart som t.ex. bottenventilen. swedmart har inte gått att få tag på under två månaders tid. deras telefonsupport var inte tillgänglig under två månaders tid pga växelfel enligt dem själva. när man ringer dem nu står man först i kö i en dryg timme för att sedan få höra att man är nästa person på tur. sedan får man vänta flera timmar till utan att kopplas fram. bolaget bytte nyligen vd. därefter stängdes kundsupporten ned och stora realisationer påbörjades kort därefter.  bolaget har uppenbarligen ingen befintlig kundsupport och de har förmodligen avskedat all personal som arbetade med supporten. totalt har jag nu lagt 20 000 kr på badkaret, reservdelar och installation. jag ångrar att jag beställde ett badkar av dem som inte går att använda. återstår att se om man som konsument någonsin får svar från swedmart. ",negative
4530,nöjd med servicen och utbudet på brunchen. ,positive
4531,personlig service när orden inte gick få som jag tänkt. ,positive
4532,smidigt och snabbt att få offerter från flera företag. dessutom få info och omdömen om företagen direkt är positivt. om behov uppstår kommer jag använda er tjänst igen. ,positive
4533,enkelt att beställa o snabb leverans ,positive
4534,proffsigt och bra utfört arbete med gott resultat. mycket nöjd med allt ,positive
4535,riktigt sjyssta möbler.... ,positive
4536,"bra bemötande. det mesta är bra. vi har fått säga till ett antal gånger för att få till det så som vi vill ha det, men senaste gången fungerade det bra. lite dyrt kan det kännas. ",neutral
4537,"beställde 21/11. en adventskalender bl.a. och 5 varor till. ville hinna få grejerna till 1/12. i bekräftelsen står 2-5 arbetsdagars leverans. upp till 7 vid hög tryck. efter 8 arbetsdagar hade den inte skickats, och hörde av flera bekanta att dom inte heller fått sina paket. mailade och fick till svar att min order kommer skickas inom kort. (??)  dagen efter fick jag mail att min order skickats och ""följande varor levereras"" där stod alla 6 varor med. idag, 2 veckor efter jag beställt så kom mitt paket, men endast 2 av 6 varor. ingen info om vart mina övriga grejer är! bara en bock efter de 2 varor som kom, (senare än lovat!) och efter resterande ett snett streck som jag inte ens vet vad det betyder. inte första gången vi har problem med lekmer. men absolut sista, då vi inte kommer beställa fler gånger, för vi har faktiskt tröttnat! ",negative
4538,fick min beställning efter 2 dagar. enkelt och snabbt ,positive
4539,bra öppettider. inte alltid så rent. ,positive
4540,ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
4541, ,negative
4542,enkelt och snabbt ,positive
4543,"för 2 månader sedan bytte vi bredband till com hem. för 2 veckor sedan fick vi problem med bredbandet. comhem har nu varit ute hos oss 2 gånger utan att lösa problemet och vi har precis bokat in ett tredje besök i nästa vecka. har försökt häva abonnemanget men de har vägrat och inte gett mig någon vettig information om vad som krävs för detta. varje besök ska tidspassas typ 14-16 vilket kräver att man får ta ledigt från jobbet och de vägrar höra av sig innan för att ge närmare besked om tiden. så de senaste 2 veckrna har man inte kunnat jobba hemma, lyssna på spotify elller använda netflix. har fått ett erbjudande om generösa 30 kr i kompensation. kom in i verkligheten comhem det går inte att behandla kunder så här 2016. ",negative
4544,"vi har haft städning i hemmet varannan vecka under många år. bra kontakt med cheferna vid behov men vi valde att avsluta samarbetet pga den ojämna kvaliteten i arbetet. vissa av medarbetarna gjorde ett strålande arbete och andra var dåliga. det var också svårt att få de överenskomna städtiderna att fungera, man kom gärna tidigare än avtalat och för oss var det ett problem eftersom en av oss arbetar i hemmet vilket gjorde det svårplanerat. att det inte finns möjlighet att välja om företaget ska ha med sig städutrustning känns också som en sämre service, det blir krångligare än vad det skulle behöva vara. med vänlig hälsning/tobias frohm ",neutral
4545,"roligt att få bjuda en väninna på fin middag utan att ha inspekterat innan. direkt vi kom in kände vi den trivsamma atmosfären, inget kallt stål utan fint dukat på riktiga möbler, levande ljus och vänligt bemötande! vi hade gott om tid och valde hela menyn, men kunde göra personliga val ändå. förrätt, varmrätt, dessert allt mycket vällagat och gott! priset helt ok! jag rekommenderar verkligen organisationen! ulla fresk, västerås ",positive
4546,"om ni ska beställa något från comhem, fråga alltid efter alla papper och läs dessa noggrant!  jag ringde dit och skulle beställa tv och blev då erbjuden tvxl i 3 månader för 99kr och skulle inom dom tre månaderna höra av mig och välja vilket abonnemang jag ville ha. beställde samtidigt bredbandm och blev lovad det gratis i 3månader eftersom jag redan hade mobilt och inte var säker på om jag skulle byta till comhem. försäljaren sa även att jag kunde byta till en mindre hastighet inom tre månader eftersom det var det jag ville.  ringde dit i morse och tänkte ändra dessa till tvs+8 och byta till ett långsammare bredband. då får jag veta att jag bindit upp mig för ett år på både tvxl och bredbandm fast det inte var vad vi kommit överrens om.  jävligt besviken och nu kommer jag lägga ut mycket pengar på saker jag inte vill ha.  om någon funderar på att byta till comhem, gör inte det! ",negative
4547,mycket tillmötesgående och snabbt svar på fråga om installation ,positive
4548,"jag har handlat hos dem flera gånger, totalt för runt 80000 kr. allt fungerar som vanligt när man köper sin produkt men om det skulle visa sig vara något fel på produkten då får man uppleva att de enda de bryr sig om är att sälja, sälja och sälja. de har ingen som helst känsla för service. dessutom luras dom med reklam erbjudanden för att locka dit en, sen blir man informerad om att varan är slut. de dom tror är att man kanske köper något annat istället fast min reaktion blir inte så, jag lämnar butiken förbannad för att jag slösat tid och bränsle på deras fula försök att fylla butiken med kunder. nej i ett ""krig"" ser jag hellre att elgiganten vinner då de är mer anpassade för den svenska marknaden. tyska företag som media markt, bauhaus, lidl osv. tror de kan köra sitt eget race och har vid flera tillfällen visat att de saknar respekt för den svenska lagen. ",negative
4549,funkar nu bra men i starten då dom köpte upp upc som jag då hade så var det väldigt skakigt.  tyvärr finns det inga alternativ om man ser till helhets lösning iaf inte där jag bor så man får tyvärr hålla tillgodo det dyra priset.  men en 3a får dom iaf ,neutral
4550,klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
4551,"jätte trevlig behandlings personal. dock reagerade min hud väldigt starkt på e-light behandlingen vilket är synd. kommer inte ta en andra behandling efter detta. kan tänka mig att rekomendera mamma min att besöka gymmet då miljön var väldigt välkomnande och hemtrevlig :)  däremot oerhört dåligt bemötande av receptionisten!!! då jag kom tillbaka efter behandligen och visade hur min hud i ansiktet reagerat på behandlingen, påstod hon nästan att jag ljög och smått hånade mig är jag gick därifrån. ",neutral
4552,"från början var bemötandet okey, men pga av dödsfall i familjen behövde vi avboka en resa! efter det varken lyssnade er kundtjänst till våra frågor eller var beredda att hjälpa oss. kundtjänst ignorerade alla våra försök att komma till en lösning utan hänvisade till klarna (som inte heller de lyssnade till våra försök att nå en lösning på problemet). som fakturerade oss för en tjänst/resa som vi aldrig hade beställt!!! dåligt av ett rese företag som är beroende av sina kunder att ignorera och ""misshandla "" sina kunder på det viset! så sammanfattningsvis kommer min familj aldrig att boka/handla en resa av detta företag igen! alla andra i vår bekantskapskrets som hört talas om vår palaver med allinc kommer heller ej att någonsin anlita företaget! ",negative
4553,deras skull kundservice är under all kritik. ville reklamera min dator inom ett halvår pga hårdvarufel(tom datortillverkare  sa att jag skulle reklamera). netonnet tog istället in ärende som ett garantiärende (2 helt olika saker). anledningen till att jag valde reklamation  istället för garanti är att datorn används dagligen till bl.a. studier = det blir för struligt för mig att vara utan = jag har rätt till en ny produkt eller tillgodokvitto. ,negative
4554,"skadad vara, ingen åtgärd. dhl freight levererade en skadad vara via företaget förlängda armen (farmen). inget synbart var fel under utlastningen, pappren skrevs under och chauffören åkte snabbt iväg. två tunga emballage stod sida mot sida och när dessa till slut separerades föra att bäras upp i lägenheten såg man på ett av emballagen ett mekaniskt gjort hål som senare visade sig också fortsätta rakt igenom baksidan på ett av klädskåpen vi hade beställt. jag tog bilder på det skadade skåpet och beskrev allt i ett mejl till claims-avdelningen på dhl. dhl hör av sig om menar att då vi inte såg skadan vid utlastning så skriver de av ärendet. jag trodde nog inte i min vildaste fantasi att man så lätt kunde skriva av ett ärende. skadan var ju dold vid utlastningen! en skada som denna måste någon person någon gång under hela leveransprocessen ha sett men tydligen struntat i att rapportera. är dhl freight inte alls intresserad av att göra rätt för sig? är man inte intresserad av att odla goda kontakter med sina kunder? när jag tänker tillbaka så har jag fått en leverans genom dhl freight förut och fick då känslan av att det vilar något lågkvalitativt över hur sköter leveranserna. även när förlängda armens lastbil kom fick jag en billighetskänsla som bara blev ännu mer påtaglig när jag såg och hörde chauffören. jag vill nog liksom andra varna för dhl freight. här vill jag också varna för företaget förlängda armen. alla ni kundorienterade företag som är på väg att välja utkörare, välj inte dhl freight och välj inte förlängda armen. välj ett bättre alternativ även om det blir dyrare för både er och kunden i slutet. ta kontroll över hela processen, från order till uppackning och satsa på kvalitet rakt igenom. låt inte billighetsalternativ som ovannämnda företag få grepp om leveransmarknaden. tack och lov så får vi en ersättning från möbelbeställarna, de var måna om sina kunder. kort: anlita inte skitföretag som dhl freight eller förlängda armen (farmen)! ",negative
4555,har hjälp med städning varannan vecka 4h. är väldigt nöjda med denna tjänst och framförallt med catarina som städar hemma hos oss. är även nöjda med den respons vi fått då vi kontaktat organisationen för frågor och avbokningar. har vid enstaka tillfällen varit mindre nöjd i samband med att en vikarie hoppat in och städat. ,positive
4556,snabb leverans och bra urval av produkter ,positive
4557,allt kanon! supersnabb leverans ,positive
4558,sjukt nöjd med chatten och dom som jobbar. väntar inte alls länge innan man får hjälp och riktigt snälla. rekommenderas enormt 👌🏻 ,positive
4559,"fick inte varorna trots att jag fick bekräftelse mail om att varorna är på väg, fakturan revs dock snabbt av suporten. ",negative
4560,"jag tycker app:en fungerar hyggligt men två saker är irriterande; - att jag behöver ange en uppskattad parkeringstid vid starttillfället vilket ibland leder till en överdebitering när du överskattar tidsåtgången vid parkeringstillfället. titta på göteborgs stads parkeringsapp - du startar debiteringen när du parkerat och avslutar debiteringen när du åker. under parkeringens gång kommer en påminnelse en gång i timmen i form av ett sms. fungerar bättre enligt min mening. - att man i vissa städer behöver ha en dekal i fönstret på bilen för att parkeringen skall vara giltig, inte alla städer dock - något som kan leda till parkeringsböter trots att avgift erlagts och om man kommer från en stad där dekalen inte erfordras. ",neutral
4561,shabbt och rent. bra kundtjänst. smidig och bekvämt betalning med faktura. ,positive
4562,"fanns endast kl.08.00  att välja för däckskifte på verkstad närmast mig via bythjul.com.,jag inte kan den tiden på dygnet, så jag bokade ny tid direkt på verkstad, fick sedan sammanlagt 3 sms från bythjjul.com om att tiden ändrats, samtliga nya  tider var kl 8 på morgonen. fick ringa verkstaden flera gånger, och det slutade med att jag fick en lämplig tid men annan dag än beräknat då leveransen tog längre tid än vad som angavs på bythjul.com. ",neutral
4563,"i november 2009 får jag ett brev om en beställning under mitt namn. jag mejlade då bahnhof där jag klart och tydligt förklarar att jag inte beställt abonnemanget och att den typen av internet inte fungerar i min lägenhet samt ber dem sedan dem ta bort mig från deras kundlista. några veckor senare kommer det fakturor på mejlet. jag mejlar ett flertal gånger och ringer dem men de vägrar ta bort mig från deras kundlista.  i december 2009 anmälde jag händelsen som ett bedrägeribrott hos polisen, skickar bahnhof kopior på anmälningen och ringer sedan deras kundtjänst för att underrätta dem att de inte får skicka fler fakturor tills det att polisen tagit beslut.  denna månad (januari) får jag en faktura! där hotar bahnhof med inkasso och jag går till polisen ännu en gång för att göra en tilläggsanmälan. jag ringer sedan bahnhof och meddelar dem om tilläggsanmälningen.  jag avråder er alla som funderar på att bli kund hos dem att inte göra det. det är ett riktigt uselt företag som fullkomligt skiter i lagar och ordningar. jag har kunnat visa upp att jag mejlat dem innan de 14-dagarångerrätten tog slut men de vägrar hjälpa mig. de fortsätter bara att skicka sina fakturor och hotar med inkasso.  bli inte kund hos bahnhof ab!!! ",negative
4564,bra pris och proffsiga! kommer att anlita dem till nästa flyttstäd också. ,positive
4565,"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
4566,bra och trevlig service god mat hade sett fram emot att få köra fram räkorna med båt själv. bägge båtar trasiga inge bra besviken det var på en sån rekommendation vi gick dit tänk om du haft med dig ett barn och lockat med det. johan granath 0708-475407 ,positive
4567,dåligt och oförskämt uttalande från mannen jag fick prisuppgift från och städnngen blev ej slutförd men de jobbade otroligt och jag undrar om de fick bet. ,negative
4568,"jag har bredband, tv och telefon från comhem. har haft det sedan 2005. en flytt som funkade perfekt och inga större problem med tjänsterna. kundtjänsten är alltid trevlig och hjälpsam. kanske har jag haft tur helt enkelt. det enda är väl att comhem är lite dyra. ",neutral
4569,"vår upplevelse var positiv. arbetet utfärdes på ett proffsigt sätt, utan anmärkning. ",positive
4570,"supergod mat, bra service, trevlig stämning! ",positive
4571,beställde en korthållare. mycket bra sida på nätet och bra information om produkten. snabb leverans. ,positive
4572,"sätt inte in pengar här om ni vill se dem igen. stoppade min utlåning för 2år sedan och har bara fått tillbaka 20% hittills, 1 år skulle det ta enl informationen de gav när jag börja spara. de har en förkärlek för att ändra villkoren utan att meddela sina kunder också. pajasföretag är väl det snällaste man kan kalla dem. ",negative
4573,jag kommer att handla där igen. ,positive
4574,väldigt bra mat och trevlig personal. enda minus var att vi inte fick maten samtidigt och att de missade bearnaisesåsen. ,positive
4575,jätte nöjd med produkten och snabb leverans! ,positive
4576,beställde en jacka som skulle finnas på lager. fick beskedet efteråt att den färg jag beställt var slut och jag erbjöds istället samma jacka i en annan färg. svarade att jag då ville köpa den jackan istället samma dag. en månad senare har jackan inte dykt upp och dom svarar inte på mail. kommer aldrig beställa från dessa skojare igen. ,negative
4577,"kanske fungerar för säljare men inte alls för köpare. man kan höra av sig bra till hemverket men säljaren förväntas ha kunskap angående kontrakt osv. har denne inte det läggs det på köparen. känner också som köpare att en sådan personlig kontakt man får är väldigt negativt, det blir svårt för säljaren att släppa bostaden och det känns då allmänt jobbigt att behöva vara så pass personliga med varandra. skulle alla dagar i veckan lägga mer pengar på en ""riktig"" mäklare, övertygad om att man får tillbaka det. det som var bra som köpare är att man kunde köpa för ett bättre pris än vad jag tror det blivit om man köpt på ""vanligt"" vis. ",negative
4578,rengöring av våtutrymmesventiler är vad jag fick gjort det fungerade utmärkt ,positive
4579,tar betalt för att beställa childmeal trots att detta är gratis på alla flygbolag. samma gäller seating. de hjälper dig endast med platserna på de flygbolag där det är gratis men tar betalt oavsett de kan göra något eller inte ,neutral
4580,"allt var bra, förutom kranen låt störande när man öppnade den. ",neutral
4581,"jag har handlat massor i mina dagar men aldrig varit med om det här.... i media markt i sundsvall, gick jag och hittade ett par sms sporthörlurar av 50 cent som skulle tåla svett och tårar från gymmet. hela kalaset kostade ca 1800kr. jag hade endast två lådor med hörlurar att välja mellan i den gul/svarta typen: en med s.k. ""larmvajer"" som gör det omöjligt att gå ut ur affären utan att det piper eller att ens öppna kartongen i affären. den andra hade utan den s.k. ""larmvajern"" och givetvis så säger min hjärna att denna var ""demoversionen"".. jag väljer självklart den med larm och vajern. reste hem efter en dags shopping, då mitt hem ligger 2 timmar bort från sundsvall så ""passar man på"" och försöker hinna allt man behöver under en dag. glatt, öppnade jag min nyköpta kartong hemma.. medan jag gick igenom paketet hörde jag min bror säga: - ""var är hörlurarna?""...... hörlurarna låg inte i paketet...?! i paketet låg väskan till hörlurarna och ett par hörlursmuffar som skulle skydda dom men inga hörlurar. jag - såklart - var rasande. ringde kundservice dagen efter - eftersom det redan var så sent den dagen jag köpt dom. ""ja... ja... det låter som att du fick demolådan.. bara att byta ut i affär... ha en bra dag, hejdå"" klick. ja det var ju bara att köra 4 timmar totalt fram och tillbaka - för ett misstag som inte ska hända! jag menar.. är det här så vanligt att telefonisten nonchalant avbryter vårat samtal? jag reste till sundsvall igen för att byta ut dessa lurar.. in kommer personalen med demohörlurarna i affären och tänkte lägga dom i lådan utan att ens fråga om jag ville ha dom... jag skulle minsann inte betala fullt pris för de hörlurar som alla besökare testar i affären! definitivt inte när jag, som jag nämnde till den kvinna som hjälpte mig, bor 2 timmar bort... ""ja men självklart....... då blir det pengarna tillbaka"". jag kommer inte rekommendera media markt till någon! ingen bra erfarenhet, även om jag sedan tidigare aldrig haft något problem med att handla hos media markt, så tog detta priset.. dom erbjuder tomma kartonger för 1800 kr för kunder att köpa..... ",negative
4582,bara positivt omdöme! ,positive
4583,fina saker och snabb leverans ,positive
4584,"oerhört smidigt att ringa in en beställning på vara som ej finns i butik, få den hemelevererad efter ett par dagar och betalning mot faktura - utan extra kostnad för hemleverans! ",positive
4585,"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
4586,snabb leverans och bra produkter. toppklass! ,positive
4587,"fantastiskt gym där man alltid känner sig välkommen. bra gruppträningsklasser med fantastiska instruktörer. man går alltid från gymmet glad och nöjd. kan verkligen rekomendera detta gym till alla, gammal som ung. ",positive
4588,borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
4589,trevligt bemötande och bra information ,positive
4590,"om du har tid att vänta kommer du att handla billigt , sämst  är  bristande info. till kunden om det saknas vissa artiklar och att supporten kan enbart engelska. hemsidans snabba leveransser gäller kanske bättre i tyskland .  jag vill säga  också att  skulle det gälla svenska konsument lagen  hos denna firman  ,då skulle priserna se ut mer som i mekonomen i sverige (originalpriser i piratvaror) .  alltså, man får prioritera vissa saker för att  handla billigt ",neutral
4591,kom fram och fick kontakt med chatten sen fick jag tack för att du kontaktade oss. slut. vad är detta för nått? ,negative
4592,"örgryte städ var proffsiga, var snabba och trevliga. bra resultat. ",positive
4593,jag är helnöjd med de produkter jag köpt och den service jag fått när jag beställt varor via gent.se! varorna har motsvarat beskrivningen på nätet och leveranserna har fungerat problemfritt. ,positive
4594,skönt att få komma iväg och ha allt fixat på ett ställe till ett billigt pris! ,positive
4595,sålde min lägenhet genom hemverket och tycker att allt flöt på bra. det blir lite mer pappersarbete men annars väldigt bra ,positive
4596,"köpte ett kombi frys/kylskåp som jag återlämnade efter knappt en timme. färgen var inte den jag trodde och jag hade då bara brutit halva yttre skyddsplasten. frigoliten, inre plastskydden plus tejpen runt kylskåpet var orörda. försäljaren undersökte varan och hittade inga repor. trots att varan returnerades orörd ville webhallen ta 25% av priset. ett skämt med andra ord. ett tips köp aldrig varor för mer än 250 från webhallen. servicen är obefintlig. ",negative
4597,"bra service o god mat! fina lokaler. bäst var nog efterrätterna, men även salamibordet. ",positive
4598,jättemysig restaurang med god mat till ett bra pris ,positive
4599,inte så innovativt och spännande men en hederlig krog med bra mat. toast skagen på surdegsbröd minns jag som gudomlig! ,neutral
4600,"jag är mycket nöjd med städningen. de tar ""hand"" om min lägenhet på ett bra sätt. jag arbetar mycket och är sällan hemma så städning som jag har en gång/månad passar mig alldeles utmärkt. ",positive
4601,affär som endast överlever på att studenter inte har bil. de flesta varor är dyrare än andra affärer i uppsala och utbudet är inget vidare. enda plusset är att de ibland kan ha en och annan billig sak som just studenter uppskattar samt att de har billiga cykellås. ,negative
4602,"vi har bara beställt städning och tillhörande städprodukter. städprodukterna tycker vi är helt ok. vi är nöjda med organisationen och flickorna som kommer är väldigt trevliga och rara. dock har vi märkt att de senaste gångerna har städningen inte varit lika noggrann som i början. exempel är att fönsterbräden delvis har varit dammiga vid avslutad städning. och delar av golv inte varit rena. en önskan är att sofforna blir dammsugna under och mellan kuddarna, där det ligger smulor mm och att skaka filtar i soffa och stol. det görs aldrig, det är tungt för oss och det skulle vara en bra hjälp. ",positive
4603,"bra kommunikation. duktiga och punktliga medarbetare, men små-missar här och var (de har glömt rengöra mikrovågsugnen ett par gånget). vidare tömmer de inte papperskorgar, vilket verkar vara en tilläggstjänst. ",neutral
4604,det blev väldigt roligt när thai-box  träningspass var aktuellt (betyg 5) men sen bestämde man sig under sommaren att lägga ner verksamheten och organisera om tränningmaskinerna på ett ineffektiv sätt. ,negative
4605,mycket bra.  trevlig gubbe vi är nöjda! ,positive
4606,"jag undrar hur länge com hem kan strunta i att uppfylla sin del av avtalet och när man isåfall kan häva avtalet? .internet och telefonin slutade fungera onsdag den 20/4. vi stängde av modemet över natten men på skärtorsdagen var det fortfarande dött. efter att ha kontaktat kundtjänst 3 ggr den dagen och följt alla deras rekommendationer,och när vi sa att modemet var trasigt var deras svar att teknikerna jobbade med saken (= pillade sig i naveln och käkade påskägg) hela helgen gick utan att något hände, på måndagen sa en på kundtjänst att det senast onsdag 27/4 skulle det lösa sig. på tisdagen fick jag ett mess att jag skulle kontakta en tekniker för tidsbokning , gjorde så fick tid onsdag 15-17. på tisdagskvällen 20.00 ringer kundtjänst och frågar om modemet fungerar?!. nej ! nähä då måste vi boka en tekniker. har jag redan gjort sa jag. finns ingen inbokad svarar man ? får en ny tid torsdag 28/4 13-15. teknikern kommer lossar kabeln och sätter tillbaks den och säger att det är fel på modemet. no shit det visste vi för en vecka sedan ! men tro inte att han hade med sig ett modem nä det måste beställas och eftersom kl var efter 12 gick inte ordern iväg förrän fredag vilket innebär ännu en helg utan internet. och möjlighet att betala räkningar, deklarera mm. hoppas inte skatteverket gör allvar av att nästa år bara skicka ut deklarationer över nätet med tanke på att så många har com hem. när jag på fredagen pratade med kundtjänst och undrade om de på något sätt kunde få fram ett modem snabbare (expressbud, hämta hos återförsäljare eller något) fick jag till svar att de inte hade sådana avtal? nähä men vårat avtal mellan com hem och mej det är inte värt mer än det katten gör i lådan. nu är det måndag ny månad och fortfarande inget fungerande internet eller telefoni. dåligt ",negative
4607,"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir många gånger besviken över dålig kvalite på sängarna på dtf`s hotell. varför har de flesta hotell inga bäddmadrasser i sängarna?? senaste hotellet vi besökte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" sängar utan bäddmadrasser. man kände fjädrarna i ryggen och både jag och min make hade svårt att somna. 2 nätter med dålig sömn lägger sordin på resan. ",negative
4608,utmärkt middag. super mat och bra personal. ,positive
4609,rekommenderas verkligen inte!!! har bara haft problem sedan dag ett. jag har nu avslutat mitt abonnemang hos dom (webbhotell) och nu verkar det också som att domänen jag har registrerat hos crystone inte går att peka om till något annat webbhotell. vet inte heller om jag får tillbaka några pengar. enbart uselt! ,negative
4610,"vi fick fel vara levererad, tack och lov gillade vår son den ""felaktiga varan"" efter 1 dygns funderande (han har asperger och då är det extra svårt när saker inte blir som vi lovat....) annars hade vi fått göra en retur ",negative
4611,"väldigt snabb leverans, bra pris. mycket nöjd med vår produkt.kan tänka mig att rekommendera er till andra, har redan gjort det. tack ",positive
4612,jag har inte fått den produkt jag har beställt och ställer mig därför frågande till varför ni skickar mig detta innan jag fått produkten. jag bad om info om en viss vara fanns i lager (för att ev göra en tilläggsbeställning) och ni skulle återkomma med denna info. ingen har återkommit och det var tre veckor sedan. oimponerad så här långt men hoppas att leverans mm flyter på bra och i tid så att jag kan få ett bättre intryck. ,neutral
4613,lätt att beställa och snabb leverans som var mycket bra eftersom det var så nära jul. ,positive
4614,med tailorstores leveranser kan jag känna mig välklädd och säker :) ,positive
4615,det var låg kompetens på kiropraktorn som jag besökte. 3 veckor efter mitt besök så gick jag till en annan kiropraktor som var väldigt mycket mer kunnig och löste mitt problem. ,negative
4616,vi är nöjda att handla på breddo ab! ,positive
4617,"rekomenderas starkt! bra service och leverans framtill dörren! supernöjd med vagnen! enda minuset var att det tog längre tid än vad som utlovades, men det kan inte räknas i detta fall..även snabbt svar via mejl med lite bättre bilder på vagnen! super! ",positive
4618,"jag tog min tid, skrev utförligt, la upp ritningar och gjorde allt så seriöst jag kunde från mitt håll. i gengäld får jag byggare som inte har ritningar (för att dom inte betalar för tjänsten kanske?) tar min fri tid helt i onödan för dom inte riktigt är seriösa själva, lever upp till det jag utryckligen ber om eller inte dyker upp allt. av 4 var en aktör det jag sökte. blir inte något urval så att säga. resterande hade inte här att göra. att dom sedan ringer, ber om ritningar osv gör att tjänsten jag skrev in mig på hos er inte lever upp till vad dom skriver på sin hemsida. ",negative
4619,"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
4620,vårt företag har varit bhanhof kund i ett par år snart. valde dem delvis p g a hur de agerat utåt i olika ärenden. vi har uppfattat dem som ett bra bolag. så här i efterhand har vi omvänd känsla. vi har vuxit ur vår co-location server. frågor i hur vi kan köpa mera disk besvaras inte ens. efter varit påstridiga i veckor får vi helt vansinniga priser/bindningstider. bara ett exempel - all kommunikation har varit lika dan.att de sedan tar extra betalt för support beroende på egna tillkortakommanden... tyvärr svårt och krångligt att lämna - men det kommer vi att göra. ,negative
4621,"ups levererade mattan direct till access butiken istället till mig home, som det var beställt. jag kollade kl 10 på morgonen den 14de februari tracking nr och på ups website det stod att paketet är redan levererat  till butiken sanatorie livs och ""waiting  for to be collected"". jag har beställt hemleverans, så jag skrev omedelbart emails till carpetvista och till ups att det är helt fel, jag kan absolut inte hämta 8 kg mattan från butiken mycket långt från mitt hem, jag är 82 år gammal och handikappat. carpetvista svarade, att mattan var levererat till mig kl 13.28 men jag var 'not available'. det var rena rama lögn - när de på ups fick mitt email, ändrade de på deras hemsida info, och skrev att de försökte leverera till mig kl. 13.28, och detta läste man på carpetvista!! jag skrev igen till carpetvista  om det och fick meddelande från ups att mattan kan levereras hem till mig om de visste port koden! så jag skickade dem port koden och verkligen levererades mattan, äntligen till min dörr! men jag kan inte kalla ted för bra service! ",negative
4622,"de har roliga leksaker, som är viktigt för barnens utveckling. älskar varje gång jag handlar att plocka upp mina varor. de paketerar med omsorg och de fina silkespapper. alltid ett sann nöje att handla hos abc lekaksbutik på nätet. ",positive
4623,bra service  och kiropraktor som tog sig tid och förklarade tankegången. ,positive
4624,jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
4625,"god mat men tyvärr så var två av rätterna väldigt kalla, men vi fick nya påen gång så det var bra. helt ok service och goda efterrätter. ",positive
4626,"har letat efter en fotölj i sammet ett tag och hoppades på att dom hade fått den rätta färgen på bilderna, det hade dom! superfin och väldigt smidigt med leverans! ",positive
4627,"vill tacka supporten som hjälpte mig igår med inställningarna för e-posten på vår domän igår, mycket god service.  jag vill också tacka teamledaren som ringde upp min kollega för att kolla om allt var ok idag!  med vänlig hälsning, mats wahl xlnt search ab ",positive
4628,"maten var god och prisvärd. det var trevligt att det fanns en uteservering. personalen var också trevlig, en bra restaurang upplevelse! ",positive
4629,vimla har super bra priser och deal! - spara surfen? asbra! och de borde använda min ref-länk också för rabatt! :d (kopiera länken och ta bort mellanslaget så att punkten är på rätt plats.) skaffa vimla med den här länken så får du permanent rabatt på ditt abonnemang: (kopiera länken och ta bort mellanslaget så att punkten är på rätt plats. goo . gl/i41xr. ,positive
4630,beställde leksaker den 2 december. tog kontakt med kundtjänst den 8:e och fick besked att mina saker var packade och skulle gå nästa arbetsdag. höll kontakt med kundservice till den 16:e då det kom ett leveransbesked. jag fick en leksak övriga annullerades. idag (18:e) är den kvarvarande leksaken ännu ej levererad till transportbolaget. olagligt? nja... omoraliskt? japp!!!! ,negative
4631,jättefina kort.. ,positive
4632,"överflyttningen från min förra isp till bahnhof fungerade inte, ingen av dom meddelade mig utan skickade glatt faktura. fick själv komma på detta och sitta i telefon support en längre stund. bahnhof ytterst ovilliga att ta på sig något ansvar.  tjänsten fungerar nu men som sagt, en riktigt dålig start. ",negative
4633,beställde en bok som i verkligheten är 65 sidor kortare än det står på deras hemsidor. skulle inte förvåna mig om det finns mer falsk information ,negative
4634,"satte i tejp förläning, lossnade vissa efter första hårtvätten. ",negative
4635,organisationen levererade min vara riktigt snabbt och smidigt. enkel sida att beställa från. ,positive
4636,supergod frukost och trevlig personal ,positive
4637,"när jag började på forma för ett antal år sedan var personalen mer engagerade. lite si och så med skrangliga maskiner,  är det någon som har koll. annars trivs jag bra på forma ",neutral
4638,den bukett jag beställde var inte den jag fick ,neutral
4639,"beställde en manis-h loftsäng + madrass. leverans efter 3 veckor som utlovat, men madrassen var inte med! dessutom hade jag en del att klaga på på sängen (fast det är ju tillverkarens problem inte beddo's egentligen). satte igång och maila/ringa. fick ganska snabba svar i början (fast telefon svarar de aldrig i), men nu efter 3 veckor har jag fortfarande inte sett röken av madrassen fast den enligt utsago skulle komma ""vilken dag som helst"" (jo det tror jag säkert, men jag vill ju veta mer exakt). vad gör man? jag håller inne med betalningen, men vet inte hur länge sveafaktura godtar detta... jättetrist att hamna i denna situation bara för att man ska förnya i sonens rum :( ",negative
4640,har sedan något åt haft qall   för fast telefoni. har nu avtalat  om tjänst  även för mobiltel. de tjänster som jag har erfarenhet av har varit till full belåtenhet. ,neutral
4641,"makalös leverans , la min beställning på nätet under söndag eftermiddag och ramlade nästan omkull på måndag em när paketet låg i min postlåda. i särklass det snabbaste jag varit med om och kommer utan tvekan att lägga fler beställningar i framtiden. ",positive
4642,"en god vän till mig reklamerade sin digitalbox, en sagemcom, till boxer. de vill inte ta hand om reklamationer utan hänvisar direkt till sagem i stockholm trots att han har avtal med boxer och inte med sagem. efter att ha bytt boxen tre (!) gånger pga. av att den ofta hänger sig i tid och otid borde någon ha tagit tag i problemet, antingen hos boxer eller sagem. de ""nya"" digitalboxarna hade dessutom en äldre version av ""firmware"" än vännens ursprungliga box. både mjuk- och hårdvara i de nyast levererade utbytesboxarna har versioner som är äldre än tre år. vid kontakt med boxer och sagem kommer de med de standardmässiga tipsen hur man felsöker dessa boxar. eftersom allt har gjorts efter deras instruktioner skyller man då på att det skulle vara fel på elen i huset! elen har kollats av elektriker och befunnits ok. spänningen ligger på ca. 228 v. dessutom har en ups kopplats in för att undvika eventuella kortvariga avbrott. digitalboxarna från sagem fortsätter att krångla. i dags dato, 21 december 2015, finns det enbart dessa skitboxar att tillgå på marknaden som är godkända av boxer. det är något som är mycket skumt i denna bransch. konkurrensen liknar ju det som var i gamla sovjetunionen. endast en box att välja på! det här borde vara något för våra myndigheter att granska närmre. det bästa alternativet idag är tydligen att helt strunta i boxer och säga upp alla avtal med denna skumrask organisation. ",negative
4643,svårt att få bort rutan med rum och 2 personer när man bara vill boka flyg för 1 person men när det väl lyckades gick det utmärkt. varför är den rutan ifylld från början?? ,neutral
4644,har nyss varit på hemsidan och förgäves försökt att få mailkontakt.dom skiter i oss privatpersoner som kunder. ,negative
4645,dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
4646,svårt att ge rekommendera ett företag som inte levererar ,negative
4647,"beställde och betalade varor från babykul i början av oktober. det skulle ta 1-2 veckor, men efter 3 veckor skickade jag ett mail och undrade om mina varor var påväg. jag fick inget svar och skickade ett nytt mail veckan därpå och fick då svar att det skulle ta en vecka till då den varan jag beställt var slut hos återförsäljaren. en vecka gick och ingen vara. jag skickade ett nytt mail och sa att varan inte längre var av intresse då den skulle vara en födelsedagspresent. babykul erbjöd då att jag kunde få använda pengarna till andra saker eller häva köpet helt. jag valde då ut andra varor som lovades vara mig tillhan inom en vecka. en vecka gick, inga varor.skickade nytt mail, inget svar! skickade ett till mail dagen efter, inget svar. ett till och denna gången var jag väldigt irriterad på tonen. fick då svar som började ""hej sofia"" detta är inte mitt namn. dem sa även ännu en gång att de nya varorna var slut hos leverantören. jag krävde då att få häva mitt köp och få pengarna tillbaka snarast. deras svar att det skulle ta dem 30 dagar innan jag skulle få pengarna. det har nu gått över månader sen jag gjorde min beställning och än 40 dagar sen jag hävde mitt köp. ",negative
4648,väldigt besviken på kvalitet på hotellet! mat var av det sämsta kvalitet skylla inte mata min hund med det! samt tycker jag att beställer man ett all inklusive semester då ska man inte förvänta vid incheckning på hotellet att man ska pynta fram skatt när detta ska ingår i semestern eller mint tala om detta till sina kunder innan man åker!! väldigt besviken!!!!!! ,negative
4649,"köpte en laptop i november som var trasig i plasten uppe i vänster hörn vid skärmen. reklamerade den och fick en ny, som visade sig ha samma fel. mailar kundservice om detta utan att få svar. dessutom upptäcker jag att datorn är begagnad, för det saknas skruvar till släden där man monterar hårddisken. kontaktar hp som bekräftar att så är fallet eftersom garantin på maskinen började gälla redan i april. går till webhallens butik i göteborg, och de ber så hemskt mycket om ursäkt och säger att det kan skett ett misstag, att det kan varit en fyndvara som sålts till fullt pris. han säger att han kan beställa hem en ny dator, men jag svarar att jag vill känna på den först så att den inte har samma fel som de två tidigare. ""absolut"" svarar han. jag kan till och med få starta den och se att jag är nöjd med den innan jag väljer om jag vill byta eller ej. jag ber honom beställa den till webhallens butik på sveavägen i stockholm, eftersom det blir lättare för mig. några dagar senare går jag till webhallen på sveavägen och där får jag ett sjukt dåligt bemötande. datorn finns där men jag får inte titta på den. först vill de titta på min dator och se om de bedömer att det är ett reklamationsärende. jag svarar att datorn är kvar hemma, att jag bara tänkte känna på denna först och se om det ens är värt att byta, så som jag blivit lovad i deras butik i göteborg, och om jag vill byta så kommer jag tillbaka dagen efter och byter. men hon kontrar med att de måste avgöra om det är ett reklamationsärende först. ""klart det är ett reklamationsärende"" svarar jag. ""den har ju samma fel som den förra, och den reklamerade ni ju"". ""och inte nog med det, ni har ju för fan sålt mig en begagnad dator och tagit fullpris för den"". ""mmm"" svarar hon. riktigt dåligt att ena butiken säger en sak och andra butiken sätter sig på tvären. hur många andra stackare har dom krängt begagnade varor till utan att sänka priset? ",negative
4650,är extremt missnöjd med detta företag. har suttit i telefonkö i sammanlagt 30 minuter och blir klickad gång på gång. det går helt enkelt inte att få tag på någon att reda ut problemen med. har fått en faktura på två kassar fast vi beställde bara en och avslutade tjänsten omgående. får sedan information om att vi inte skulle få tillbaka pengar för den andra påsen utan endast erhålla någon form av tillgodokvitto till nästa beställning. ,negative
4651,snabb leverans! hade min vara i handen dagen efter jag lagt beställningen. allt var i sin ordning och dessutom fick jag med par varuprover. nöjd och kan tänka mig att handla här igen ,positive
4652,"det var en bra, lätthittad sida, men nu!!!! det är hemskt och förskräckligt!!! inga favoriter. tröga sidor, svårt att hitta rätta produkter!!!! bytt tillbaka omedelbart!!!! ",negative
4653,snabb men låg pris. ,negative
4654,"beställde en vegokasse, kändes som man fick väldigt lite för pengarna tyvärr ",negative
4655,jag vill bara tacka ida för hennes fantastiska tjänst. hon var snabb med att svara och gav mig information jag var ute efter. hon gjorde det lätt och enkelt för mig. ,positive
4656,mycket snabb leverans. ,positive
4657,"blev uppringd av en säljare som förklarade efter att jag tackat nej att de minsann inte ville ha mig som kund eftersom jag uppenbarligen inte var ambitiös.  många säljare har jag pratat med genom åren, men att få kunden att känna sig dålig och förolämpa denne var nytt. ",negative
4658,dåligt bemötande från kundtjänst. ,negative
4659,allting gick som det ska. snabbt. personalen / kajsa/ skickar email i tid med alla informationer gällande lånet. seriös personal med erfarenhet och kunnande. professionellt bemötande. ,positive
4660,bra mat utan att försvåra och överdriva till bra pris.  lite små bord två. ,positive
4661,smidig hemsida och därefter snabb leverans. inga konstigheter eller problem. ,positive
4662,snabb leverans och service av moped och cdi-box. ,positive
4663,jag undrade varför jag skulle ta bort tavlor och möbler under värmepump?? fick en offert på att alla kanaler skulle rensas. det är bara en kanal med fläkt i huset så jag fick ett kostnadsförslag på 2000 kr och den verkliga kostnaden blev 1000. dåligt. bemötande från person som utförde uppdraget var mycket bra. ,neutral
4664,"jag blev i går uppringd av en säljare från er som lät mig förstå att hon ringde från min nuvarande operatör 3, vilket jag i efterhand förstår inte stämde. hon sa att jag var deras lågpriskund och därför skulle få möjlighet att ingå i ett avtal för en lägre kostnad än på mitt nuvarande abonnemang. vid slutet av samtalet nämndes också att min enskilda firma var  anledningen till att jag kunnat erbjudas detta abonnemang. till saken hör dock att mina telefontjänster är främst avsedda åt att användas i egenskap som konsument än som i egenskap av företagare. nu när jag kollat upp er så ser jag att ni endast vänder er till företagare och det ligger inte i mitt intresse att anlita er eftersom jag inte har min telefon på företaget.  eftersom jag ingått i avtalet i egenskap som konsument och därför har ångerrätt enligt lag ber jag er att omedelbart häva mitt avtal. jag emotser er bekräftelse på det. i annat fall så är det ett faktum att qall satt i system att lura, vilseleda och tvinga konsumenter som även är småföretagare att teckna abonnemang som både är dyrare och har en längre bindningstid.  kundtjänst har ett mail från mig daterat 17.02.22 med mina kontaktuppgifter.  // anna maria brandt   17.02.24  vart är mitt utlovade mail om hävande av avtalet. det skulle postas till min mail inom fem minuter, har väntat en timme nu...//anna maria brandt ",negative
4665,"strul med order, hade ej saker på lager kom de på...har fortfarande inte fått grejorna jag beställde, gått mer än en vecka ",negative
4666,"prag - tyskland - arlanda sverige = 16 timmar. arlanda sverige - norrtälje sverige = 4 dagar!!! det är ju helt jäkla vansinnigt!! så här besviken var det länge sen jag var.. personalen är trevlig på telefon, men är ju rätt meningslöst i sammanhanget... hjälper liksom inte när expressleveransen blir till en snigelleverans så fort det anländer till sverige. jag bor alltså 6 mil ifrån arlanda, men jag får inte åka dit idag och hämta den, nej nej, för det är aldrig nån som orkar promenera den ""långa"" sträckan till lastbilen och gräva fram mitt paket sa kvinnan på telefonen. dhl i sverige är faktiskt i och med detta, helt värdelösa... ",negative
4667,snabb och väldigt bra service på chatten! de löste mitt problem snabbt och utan konstigheter. ,positive
4668,bra eftersom det kommer att hitta allt på ett ställe. ,positive
4669,"trevlig personal, snabb service, trygg affär. ",positive
4670,helt otroligt vad snabbt och lätt det gick ett extra plus för fri leverans ,positive
4671,fel färg på sängen .fel klädsel och inget torn  .efter ha väntat i 5 veckor så är det verkligen suck . ,negative
4672,snabb leverans och enkelt att beställa. ,positive
4673,"beställde en utesoffa till vår altan, allt kom inom någon vecka, var väl några dagars försening men är i det stora hela mycket nöjd!  inser att jag kommer att spendera denna sommar som en uteliggare! ",positive
4674,"snabb leverans och bra produkter, jag kan inte annat än rekommendera andra att handla här! ",positive
4675,"hth i lund gav ett första bra bemötande, men sedan gick det fort utför. inredaren hade inga egna förslag på lösningar, glömde fråga om saker såsom takanslutning och hade dålig produktkännedom. när köket väl levererades saknades ett flertal saker vilket krävde ytterligare 4 leveranser och nästan 2 månader för att färdigställa. likväl fick vi nöja oss med fel bänkskiva om vi inte ville vara utan vatten ytterligare 2 veckor. inte nog med det så har det varit svårt att få tag på inredaren via besök i butik, mail eller telefon. trots att sista leveransen gjordes för över 3 veckor sedan och att vi har försökt nå inredaren har ingen uppföljning gjorts. det saknas även intresse från andra medarbetare i butiken i lund att hjälpa till. i sin helhet saknas intresse och noggrannhet, dock fungerar produkterna bra men det är inte värt alla problem. ",negative
4676,lätt att beställa ,positive
4677,"beställde den 18/11, har fortfarande inte fått det jag beställt. efter flera kontakter med kund""service"" får jag idag reda på att dom ""tappat"" bort beställningen. får valen att antingen beställa nytt eller makulera fakturan, frågar då vad kostnaden skulle bli om jag beställer på nytt, får till svar att det inte tillkommer någon extra kostnad....måste vara 1a april eller något, för kund""service"" borde inse att jag inte tänker betala fullt pris för något som jag beställt för snart en månad sen samt att dom tappat bort beställningen. kommer aldrig beställa från lekmer igen, samt kommer avråda alla mina bekanta att ha något med dom att göra ",negative
4678,"jag beställde en bilbarnstol i god tid innan vår semester för att göra bilresan bekväm för äldsta sonen. när jag får bekräftat att varan inte hunnit lämna lagret dagen innan resan, försöker jag cancelera ordern. 2 veckor senare väntar jag fortfarande svar på mina email angående min faktura. aldrig någonsin varit med om sämre kundservice. skulle verkligen inte rekommendera någon att handla från detta oseriösa företag som inte har ett telefonnummer till någon kundtjänst eller svarar på dina email. ",negative
4679,har ej fått svar på mail när jag begärt det när jag reklamerade våran vagn pga ett uselt fel. ,negative
4680,"har reklamerat en trasig tvättmaskin. tretti hävdar att de betalat ersättning men jag har inte fått mina pengar. ärendet har pågått i över två månader. jag har lämnat detta till kronofogdemyndigheten. inser att jag borde ha kontaktat tretti via trustpilot direkt. här kom svar efter en timme. tretti svarar normalt efter en vecka. om ni inte har klart för er vilket ärende som avses, kan ni kolla med rosanna, (en av era reklamationshandläggare) som för fem dagar sedan meddelade att hon skulle återkomma så fort hon fått svar från ekonomiavdelningen. jag har naturligtvis varken fått något svar eller återbetalning. ",negative
4681,nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
4682,har ännu inte fått mitt paket! dock fakturan! ups har extremt dålig service för att leverera på mina villkor! varför kan man inte få hämta ut hos ombud? detta är vansinne! ,negative
4683,media markt har helt klart det bästa bemötandet av personalen samt dom bästa priserna! rekommenderar dessa starkt. ,positive
4684,enkel beställning med bra möjligheter att välja fraktsätt. bra info om varorna. ,positive
4685,"väntat 25 i telekö, sen la jag på.  skrivit 3 frågande mails, efter 10 days, still no reply /olof persson, kungsbacka. ",negative
4686,"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
4687,"beställde en bok som var importvara, vilket innebar att det tar längre tid för mig att få beställningen pga att de själva måste beställa boken till sig först. det stod att det skulle ta upp till 4-5 vardagar men det tog 2 veckor. hade varit bra med lite kontinuerlig info från dom hur det går med leveransen. beställde på faktura och var tvungen att betala fakturan innan jag ens fått mina varor, riktigt dåligt. hela grejen med faktura är ju att man vill kunna kolla på grejerna innan man bestämmer sig, i lugn och ro. det löste sig ändå eftersom jag ville behålla boken. ",neutral
4688,alla arbeten är utförts så som jag önskade och hade vätat mej. ,positive
4689,"en mycket bra service, och ett trevligt bemötande ",positive
4690,sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
4691,snabb leverans och mycket smidig hantering av hela köpet. 365 dagars öppet köp var kanon. då jag inte var helt nöjd med passformen på jackan så returnerade jag den och även det gick hur smidigt som helst. inga kostnader och det fanns med en retursedel som man bara klistrar på paketet. högsta betyg! jag kommer absolut handla här igen. ,positive
4692,lätt att boka bord på nätet. god mat och strålande service! varit där flera gånger och kommer gärna tillbaka. ,positive
4693,otroligt snabb leverans. beställde på sön.lev på ons. ,positive
4694,nej jag törs inte lita på euroflorist. 5 dagar och blommorna blev aldrig levererade. fy så tråkigt ledsamt! ,negative
4695,ej fått beställd vara levererad. gjorde beställningen den 26/8 fick bekräftat att ordern skickats den 29/8 kontakt med kundtjänst den 11/9 med besked om att fortsätta vänta..... ,negative
4696,"snabb leverans, smidig och fina varor. jag är nöjd och kommer absolut handla igen! :) ",positive
4697,"har varit kund hos comhem i ca 5 år nu, 10 år totalt med tidigare adresser inräknat. har tv och bredband från comhem som jag faktiskt inte kan klaga jättemycket på, fungerar ganska stabilt. däremot är deras kundservice under all kritik. otroligt otrevliga och verkar inte ha någon som helst kunskap om produkterna de säljer/supportar.  ringde nu och skulle säga upp allt hos dem, blev då erbjuden samma tjänster som jag har idag för 350:- istället för över 600:- som jag betalar idag. har inte bestämt mig helt än, men lutar åt att jag byter iaf enbart på grund av deras kundservice, där har de mycket att jobba på. att måna om sina kunder och vara trevlig är en självklarhet hos de flesta företag, men inte comhem.  nej, det blir nog boxer i fortsättningen. ",negative
4698,mitt köp sköttes med topp betyg. ,positive
4699,kommrr aldrig rekomendera det jär företaget. ,negative
4700,jag e kund i många år. bra kundbemötande. varsågoda. .... ,positive
4701,det är lätt att hitta flygresor och till bra priser. ,positive
4702,samtliga skjortor jag har köpt är jättebra! återkommer och har rekommenderat er till en massa vänner. ,positive
4703,"bra service, information och kontakt med byrå ",positive
4704,snabbt och pålitliga ,positive
4705,boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
4706,dåligt flighter till och från gbg ,neutral
4707,de kör över kunderna med säljare som tjatar ner kunden ,negative
4708,"vi har handlat både en torktumlare och en frysbox. när det gäller frysboxen gick det helt fel. el24 skickade en trasig frysbox som de vägrade ersätta. de försöker istället lära ut hur du som kund ska öppna hela kartongen och testa varan, innan chauffören släpps från platsen. det finns ingen annan leverantör som vi mött som har det beteendet. jättetråkigt! vi betalade med kort. så varan är betald, levererad trasig. de vägrar ta tillbaka den eller byta. oseriöst! tycker vi på pilgrimshotellet i gäddede. svar till el24: det som har hänt har hänt. ni har skickat en trasig vara. ert svar: ""dokumenteras det för att skadan uppkommit innan mottagelse av varan står vi på el24online.se gärna för reperation eller ny vara till kunden."" följdfråga: hur dokumenterar man en skada innan varan mottagits? det låter bra med reklamtionsrätt på 3år? på vad? vi reklamerade varan efter en dag, men det funkar ändå inte, nu skyller ni på oss! ni har inte ens pratat med dhl som kunde tänka sig att lösa frågan med er. svar 2 till el24: ja ert svar säger det mesta tycker jag. det blir inte bättre bara för att det är långt. saken är den att vi har fått en frys som är skadad. detta upptäcktes när emballaget öppnades. det kan vara en transport skada. vara kontaktar inte ni dhl och reder ut saken? istället för att skylla på er kund? väldigt tråkigt bemötande från er. vi har också köpt en torktumlare av er. då funkade allt bra. det var bara tur har vi förstått nu. vi höll inte kvar chauffören då heller... dhl vill heller inte att man ska göra det. skärpning el24! ",negative
4709,"vi är så nöjda, de tips som vi fick av camilla wahlberg som gjorde att vi fick vårt dröm kök. skiss, offert, leveransbesked, leverans och efterföljning har varit kanon. ",positive
4710,"beställde varor från er i juni månad 2015 med express leverans för vi behövde dom innan 3 veckor pga. utlandsresa. efter 3 veckor utan varor försökte vi avboka hela beställningen och fick ett nej. efter 6 veckor dök varorna upp och eftersom vi redan rest iväg så hämtades paketet aldrig ut utan allt gick i retur. i november månad, alltså 5 månader efter beställningen får vi en faktura på hela beloppet på allt vi har beställt!! (2200 kr). eftersom att varorna gick i retur skulle fakturan varit på 449 kronor (debitering för outhämtat paket) och detta påtalade vi på en gång. ni säger själva då att ni sett att dom kommit i retur men säger att det saknas ett par skor! då paketet aldrig hämtades ut så kan det omöjligtvis saknas något, då har det aldrig skickats från början. i januari fick vi en ny reducerad faktura där det står att vi ska betala 897 kronor + avgifter för ränta, påminnelse och försening. varför? det är ju inte vårat fel att ni skickat helt fel faktura till oss från start, vilket gör det helt osannolikt att vi ska betala för era fel. vi har därefter blivit tvungna att ta upp kontakten med svea finans då kommunikationen med er har brustit. vi får inga svar från er. nu väntar vi fortfarande på att få en korrekt faktura. ",negative
4711,kunde inte få besked om vilken dag och till vilken tidpunkt leveransen skulle ske. som privatperson kan man inte ta ledigt i flera dagar för att avvänts en leverans. paketet levererades utanför dörren trots att vi uppgett att detta inte skulle ske om ingen var hemma. ,negative
4712,"bra läge och fin stad (karlskrona). mycket nära till stan, restauranger och turistbåtar, lokaltåg. inget där att klaga på. ",neutral
4713,"kanonbra service och så men som tidigare har skrivit så är inte trycket 100% på vissa modeller, och alla mina vita t-shirts jag har köpt från shirtstore har varit för stora och ganska mycket större än samma storlek som på de svarta vilken är väldigt synd då jag har beställt samma storlek på alla plagg och trott att det skulle funka.. ",neutral
4714,det var första gången jag beställde två skjortor via noos. följde alla steg på internet. beställningen var klar. en eller två dagar senare  fick jag ett mail att skjortorna i min storlek inte fanns i lager. det känns som de inte gar koll på lagersituationen. det skapar osäkerhet. hälsningar sören gerell ,negative
4715,"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
4716,märkligt att utkörning sker mellan 13.00-20.00 borde få veta lite mer exakt när leveransen beräknas komma. har känslan att man vill att man själv ska hämta ut sina paket. men paketet kom och det var inga fel så helt okey iallafall. ,neutral
4717,"fick två lampor, en av dem fungerar inte. skickas via ups, värsta tjänsten från dem var tvungna att vänta i huset hela dagen bara för att få ett paket. ingen specifik leveranstid. ",negative
4718,"vi hade bokat resa till ronneby brunn. allt var mycket bra, rummet med balkong, god mat (hade varit bra om vi hade fått 3-rätters) och så tillgång till badanläggningen. toppen!  trevligt med stort loppis på söndagen.vi var mycket nöjda när vi åkte hem ",positive
4719,ett av få företag som svarar i telefon omedelbart o med trevligt bemötande gör det att man känner sig som en kund även efter att man skrivit avtal ,positive
4720,extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
4721,bättre betalt än jag trodde. ,positive
4722,snabba leveranser och bra priser. väldigt trevlig personal i butiken i göteborg också. ,positive
4723,fick en defekt vara och har mailat bilder till dem men inte fått svar. mailade igen nu då jag blev så förbannad eftersom jag var i kontakt med dem tidigare och fick svar gällande min order nästan omgående... får se om de har tid att iaf svara att de fått min reklamation då det känns väldigt nonchalant att inte ens bekräfta... ,negative
4724,åker till innerstadsfastigheten och kunde inte komma in. uppfinningen telefon är alldeles för modernt. varför ens ödsla bensin på att köra omkring och inte kunna leverera. alla fastigheter i sthlm innerstad är låsta. det är ju uppenbart att det är en privatperson och telefonnumret finns  på leveranssedeln. väntade hela dagen. nu är jag bortrest. vilka nollor. använd konkurrenten ,negative
4725,snabbt o säkert med bra kommunikation dhl.hög kvalitet av möbeln till bra pris☺ ,positive
4726,snabb leverans och mycket bra uppgraderings paket allt fungerade perfekt. ,positive
4727,"köpte för nästan ett år sedan en samsung galaxy s5, den funkade hyggligt tills i våras då den plötsligt började överhetta, ljudet försvann från och till, sporadisk omstart . efter jag skickat in den på första servicen och varit utan telefon i strax över 2 veckor så överhettade den inte längre eller startade om sig men resterande problem kvarstod så jag skickade in den ännu en gång och blev telefonlös i 2 veckor. problemet kvarstår och jag blev fakturerad 427kr eftersom dom inte kunde återskapa felet. efter att ha ringt kundtjänst blev jag bemött av en telefonist helt utan service-känsla som sa att de bara var att betala fakturan och eventuellt skicka in den ännu en gång och riskera ännu en faktura. nej tack nu är jag färdig med netonnets service ",negative
4728,"detta är nog den sämsta webbutiken någonsin med katastrofal service, de levererar ej varorna i lovad tid, har inget telefonnummer att nås på och en kundtjänstchatt som endast svarar att den ska be någon ta kontakt med kunden. men betalningen är det aldrig problem med. undvik denna sidan för alla former av köp/hyrtjänster ",negative
4729,visar även upp andra sök-siters resultat och priserna där så du behöver inte göra någon ytterligare undersökning. klockrent! ,positive
4730,min personliga kontakt ser till att jag får det jag behöver . om det blir fel så fixar han så jag får returnera det smidigt .  totalt sett nöjd kund ,positive
4731,trevligt ställe som är mycket prisvärt. ,positive
4732,"modekungen är den absolut i särklass sämsta websidan jag ha handlat i från (och jag handlar alltid online), skulle säga att det är säkrare att köpa en chanel på ebay än via modekungen. sån fruktansvärd kundhantering och bristfällig information. jag har väntata på en order i 6 veckor.. mailat dem otaliga gånger men får inget svar. försöker avbryta min order då jag inte vill ha en pälsjacka längre... kändesm mer aktuellt i januari när jag beställde. jag fick information om att det var längre leveranstid (2-4 v) när jag mailade för några veckor sedan men har inte hört ett ljud sedan dess. väntar på att få tillbaka mina pengar men som dem beter sig så känns det som en lång process!! kan absolut inte rekomendera någon att handla från denna webbsida. funkar säkert ok när produkt är på lager men räkna inte med att få tag på någon efter du betalat!!! ",negative
4733,enda stället jag kan få tag på min hårfärg. lite långsam leverans men å andra sidan får man paketet hemkört. ,positive
4734,hade önskat att jag skulle  få ett  sms när leveransen var gjord. ,positive
4735,................................................................ ,neutral
4736,jättenöjd med flyttstädningen.lätta att ha och göra med ? ,positive
4737,mitt paket skickades med ups istället för posten och levererades till fel ställe. fick aldrig mitt paket. ett plus dock till rebecka på kundservice för ett trevligt bemötande. ,negative
4738,det är guld värt att höra grabben skratta och peka i böckerna från goboken. vi läser varje dag och ibland på kvällen för att varva ner lite innan det är läggdags. ,positive
4739,"fick fel produkter, maila och tjatat i snart ett år,fått ny produkt som var skadat och nästa var det fel på, otrolig svår att få tag på telefon och mail.  sslutligen säger dom har slutat med produkten, jag får kosta på montering och nedmonteringen själv. man har ett nyrenoverad badrum som inte är helt klart sen ett år tillbaka, det finns inget som helst serviceanda där. har sett många returfrakter av produkter tillbaka dit pga fel. sämsta jag har varit med om. att jag ska först betala produkten och sen få betala för att dom gör fel. ",negative
4740,"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
4741,"trevligt bemötande men säljaren var okunnig och oerfaren. fice fel färg  på fönstren levererade! företaget bör se till att säljarna har utbildning på fönster, storlekar och färger. envägskommunikation. när jag postade en fråga eller synpunkt till företaget fick jag inget svar. var alltid tvungen att ringa för att kolla om mina frågor och synpunkter kommit fram. ett fåtal gånger fick jag svar men 'anonymt' och endast underteckant fönsterexperterna. vad är det för kundbemötande?  ekonomiavdelningen strulat. fick faktura i juli, som krediterats två gånger. sen fick jag faktura 30 dec 2013!  trots reklamation valde jag att göra ny beställning. allt för att tillmötesgå min reklamation och snabba på ett avslut. den beställningen fungerade bättre. kanske berodde det på att vd själv satt vid mitt köksbord och förhandlade och skrev avtal tillsammans med samma säljare som tidigare.  montörerna vad mycket trevliga och kunniga! nöjd! ",neutral
4742,supernöjd så galet snabb leverans .tack ,positive
4743,trevlig och kompetent personal med bra tips och råd ,positive
4744,har för över en månad sen gjort en retur. har mailat dom flera gånger och inte fått något svar. har fått påminnelse faktura av klarna trots att jag gjort en retur så har varit tvungen kontakta klarna så att dom kunde ändra förfallodatumet till plastikplagg hört av sig. har fortfarande inte fått något svar. detta är inte okej! ,negative
4745,största jävla skitågonsin varit med om. helt värdelöst!!!!! har en jävla skuld hos er i flera år nu. tack för det! ,negative
4746,"väldigt smidigt att söka, och urvalet ""bäst"" gör det överskådligt att hitta de mest prisvärda alternativen. ",positive
4747,det tog bara två dagar innan paketet kom fram och smidigt och enkelt att beställa. ,positive
4748,jag behövde en koppling inom några dagar. det gick smidigt med skruvat. ,positive
4749,snabb leverans och bra kvalitet ,positive
4750,"generellt bra idéer och ambitioner, vilket räcker gott och väl till för mina ändamål med träningen ( + för öppet tider och utrustning)! bristande kontinuitet i kvaliteten vad gäller bemötande, ordning, instruktörer/pass: 1) oftast bra bemötande, ibland ngt frånvarande (inget bemötande alls trots fysisk person(er) bakom disken). 2) oftast ok ordning i gymmet, ibland välkomnas man av en hög med vikter (dessvärre ibland fast det finns personal på plats). 3)oftast städat i omklädningsrummen, ibland riktigt illa (och ibland dagar i sträck). 4) i grunden bra intressanta pass, men ställs in/byts och instruktörer byts så ofta att man inte räknar med att schemat stämmer och därför låter bli passen. 5) en hög ambition vad gäller utrustning (även om man alltid vill ha mer  :) ), dock tar det ofta väldigt lång tid att åtgärda trasiga eller defekta delar.  sammantaget helt ok och för min del ett trevligt träningsställe, men har en bit kvar till nästa nivå där jag tror ambitionen egentligen ligger. för att attrahera en bredare publik räcker det nog inte med att vara 70-80% på ovan punkter. ",neutral
4751,"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
4752,"köpte en produkt av dem den 20 september, den var transportskadad när den kom till mig och jag ringde därför mediamarkt för att reklamera. de hänvisar mig först, helt felaktigt, att gå tillbaka till postnord-ombudet för att reklamera det där. det går inte att lämna en sådan typ av reklamation där, ringer till postnord, reklamerar hos dem, de sköter det snabbt och smidigt. tillbaka till mediamarkts kundtjänst där de säger att jag ska svara på en massa frågor, maila bilder etc. svarar på det mailet, och de återkommer med att ge mig tre alternativ: 1. 100 kr i prisavdrag, eller 150 kr i presentkort hos dem..... 2. skicka en ny. 3. reklamera och få tillbaka pengarna. jag väljer att de ska skicka en ny, svarar på mailet samma dag (23/9). den 4/10 blir jag trött på att vänta och skickar ett mail där jag frågar hur det går för dem. inget svar. ringer dit idag (17/10) och får prata med en snubbe som bara svamlar om att ""alternativet att skicka en ny inte finns på bordet etc"" vilket jag påpekar att det visst gjorde?! han svamlar vidare om att det är några interna anteckningar som jag ska begära ut och jag känner att han inte tar mig på allvar. fortsättning följer...... ",negative
4753,de missade att informera oss om att vi var inbokade på två olika resebolag och vi fick bara det ena check in numret. ställde till en massa problem och jag blev tvungen att betala för visum när vi anlände till egypten trots att det ingick i resan. ,negative
4754,välkomnande trevlig personal. ett väldigt trevligt och gemytligt ställe. inte några överpriser och väldigt god mat ,positive
4755,"packad och skickad snabbt dock så var postnord rätt så sega. tog 3 vardagar för paketet att komma från danmark till kalmar. är supernöjd med min tfv12, den blir rätt varm av sig, drar man ett par långa bloss så kan man definitivt steka ägg med den. ",positive
4756,vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
4757,det var ett trevligt besök med vänligt bemötande och mycket god mat! ,positive
4758,bra service. trevliga lokaler. utmärkt personal. en mycket angenäm upplevelse. ,positive
4759,"jag tycker allt fungerar bra. men hade önskat att man själv kunde bestämma hur fotona klipps i programmet som används för fotoböcker. formatet på originalfotot anpassas efter runtan. i bland innebär det att den klipper tex huvudet på bilden. jag har beställt blankt papper och hård pärm, men nu insett att det är svårt att se bilderna, då omgivningen speglar sig i boken. tänkte det skulle ge klarare bilder, samt att det går att torka bort barnfingeravtryck. tycker om att det var hårda sidor och omslag. känns hållbart. endel foto får inte den skärpa och färg som originalet har. fotona kan se gryninga ut. bättre kvalite på små bilder. men överlag blir produkten snygg och välgjord. ",positive
4760,"städning av 5 r.o.k. var fjärde vecka. ordinarie städare bra, ojämn kvalité  på vikarier. saknas utbildning och stöttning där. ",positive
4761,blocket har blivit sämre och är dyr nuförtiden. man berövas på frihet med deras nya sorterings regler. på så vis tvingar blocket en betala mera för sina tjänster. synd att det är för lite reklam för andra liknande sidor som finns men blir osynliga på grund av blockets dominans. annonserar mindre på blocket numera. vägrar att betala annons för något som kan vara svårt såld men som kanske någon behöver ändå.  eniro t.ex. är helt gratis men få som vet. ,negative
4762,"beställer kondoleansblommor, efter 2 dagar får jag besked att ni ej kör dit. kommer ej rekommendera er till någon. ",negative
4763,kanonbra service    strax innan jul o allting   bra att kunna se om varan finns i lager eller butik..eller är slut ,positive
4764,"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
4765,"vi har ett utrymme på 9 kvmeter och dessutom skulle vi ha in en viking 30 spis på en given plats, men det fixade peter på hth norrkoping lätt. dessutom blev det en stor väldigt fin spisfläkt över både vikingen och hällen. ",positive
4766,"mycket bra och andvändarvänlig smidig tar inte stor plats, ett plus för sedlar som man ej behöver vika ihop ett minus är den långa keveranstiden ",positive
4767,har haft en soundbar hemma i 33 dagar sedan vart det fel på den. har fått allt för att skicka iväg den utom fraktsedeln. har chattat säkert 5ggr om det och de säger bara vi ska kontakta infocare som är servicepartner till dom. men har inte fått något än och det har gått 2 veckor snart. ,negative
4768,"fint packat med omtanke. allt inslaget i färgat silkespapper till både min och barnens glädje.  snabb leverans. fina saker, bra kvalitet. trevlig kundvård (mail). här handlar jag gärna till mina barnbarn och andra barn. rekommenderas varmt! ",positive
4769,"har försökt säga upp mina två tjänster hos dom, dom har bara svarat på ena. pga min tvist med dom har dom skickat mig vidare till kronofogden. hade varit billigare och känts säkrare att behöva byta lås än att ha med dom här att göra. undvik för allt i världen. ",negative
4770,usel kundservice! flera gånger om jag har fått ett dåligt bemötande och har haft problem med ordrar. nu är det slut aldrig cdon igen! ,negative
4771,"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
4772,"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
4773,"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
4774,perfekt i tid och bra service. tack ,positive
4775,bekvämt sätt att handla ,positive
4776,"bra utbud, och rätt batteri...dock lååång leveranstid ",positive
4777,skickat mail från hemsida inget svar . skickat mail via beställningsmailet inget svar . ringde fick hjälp till slut. skapade en del oro och irritation för mig. inte handlat av er förut så upplevelsen känns inte bra. trodde jag blivit grundlurad. nu löste allt sig. men tveksam till att jag handlar hos er igen. ,negative
4778,jag känner att jag blivit lurad då informationen jag fick inte stämmer överens med verkligheten riktigt. ,negative
4779,"snabb och smidig site, bra filter ",positive
4780,"elgiganten har hittills varit en bra affär där man har lätt kunnat fått hjälp och lätt hittat vad man velat ha. och trevlig personal. men i tisdags så beställde/bokade jag en laptop, toshiba satellite 15.6"" ,  som var med i reklamen med kampanj pris. tog collect@store då jag relativt lätt kan åka in efter skolan och hämta ut den. men när jag väl kom dit efter en timmes färd med buss så säger dom att dom inte har sagda dator. jag hade då tidigare fått bekräftelse på att jag skulle kunna hämta ut sagda dator två timmar senare samma dag, jag var dit 4 timmar efter beställningen var lagd.  de lovade att den skulle vara framme mitt på dagen idag. men när jag ringde supporten så sa dom att den skulle vara framme antigen på fredagen eller nästa vecka. före denna incident så har jag enbart tyckt det varit bra. men tvivlar på att jag kommer köpa nå mer datorer där. ",neutral
4781,jag har rest många gånger och utnyttjat de billiga biljetter som sas erbjuder. sas känns säkert och framför allt så är man i tid och till och med före tidtabell ibland ,positive
4782,"fel leverans, svarar aldrig i telefonen! stod i telefonkö som nr 1 i 25 minuter, tills samtalet kopplades bort! har fått en säng som jag inte beställt och försöker få kontakt med företaget för att rätta till det. men ack...så j...a omöjligt!! ",negative
4783,ni är kanon. min fru hade beställt en duschvägg utan att fråga mig !!! då jag mätte hade den inte fått plats vilket jag ringde och påpekade två dagar efter beställningen. er trevliga försäljare inhiberade beställningen. nu har jag beställt från en glasfirma eftersom den måste anpassas exakt betydligt dyrare !! men den kommer att passa. vi återkommer // håkan antonsson ,positive
4784,mycket bra service snabb leverans kunde följa leveransen utmärkt hela vägen ,positive
4785,gott! lite stressigt eftersom vi bara hade bordet i två timmar men det visste vi ju innan. trevlig personal. ,neutral
4786,bra varor snabb leverans ,positive
4787,"fick ett pris på drygt 160 000 kronor för min bil. åkte till sollentuna för värdering. väl där fick jag ett bud som var 30% lägre - dock inte några anmärkningar på bilen. om man säger att man jobbar med värderingar tycker jag det är märkligt att man kan hamna så fel. två bilhallar värderade den på stående fot till 155 000 respektive 158. jag blir förvånad över att skillnaden kan vara så stor. kundservice skulle ringa upp samma dag för att ""eventuellt ge ett bättre bud"". väntar fortfarande på samtalet. ",negative
4788,om jag beställer blommor för en födelsedag vill jag ha dem levererade på den omnämnda dagen och inte dagen innan. jag skämdes när jag fick höra att så var fallet. det gav ett intryck av att jag inte visste när högtidsdagen var. ,negative
4789,"när jag hade fått för lite varor och kontaktade dem för att ta reda på vad som gått fel, var bemötandet hos deras internet-försäljare otroligt nedvärderande både mot mig som kund men även mot mina hantverkare som han menade måste gjort fel fast det var han själv som räknat fram antal förpackningar som skulle behövas. därtill var han ovillig att kompensera men lovade sen en rabattkod som han sedan ville dra tillbaka.  till råga av allt skickade han mig ett mycket osaklig och elak mej efterhand. golvet däremot jag beställd via dem är jag nöjd med. ",negative
4790,"perfekt passform, bra kvalitet, men inte helt uppdaterade mönster och modeller för svensk skjortdesign. ",positive
4791,"min tidigare läkare hargått i pension, han ville, fick, inte skriva ut mer recept. jag ville inte ta kontakt med gamla läkarkompisar. detta var ett suverämt sätt, med snabb leverans. ",positive
4792,de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
4793,"saknar dock en leveransbekräftelse med leveranssätt och kollinummer. jag funderade hur leveransen skulle ske, när den skulle komma, det framgick aldrig i leveransbekräftelsen jag fick efter köpet. därför lågt betyg! ",neutral
4794,"beställde en mobil under julhelgen, denna skickades första arbetsdag (tisdag) och kom fram onsdag. kunde inte gå snabbare. ",positive
4795,"efter 11 dagar har jag fortfarande inte sett status ändras i min beställning. 1-2 dagar stod det på hemsidan. det må vara billigare än på andra butiker, men du måste vara sengångare för att trivas som kund! ",negative
4796,fina mattor och snabba leveranser ,positive
4797,det som skulle varit kolja var sej. mögligt bröd som skulle ha serverats med viltskavet. ,neutral
4798,"webhallen är en av de få datoraffärer dit man kan känna sig trogen. även om de nuförtiden är ett stort företag så blir man generellt sett mycket väl bemött, även i returärenden. ",positive
4799,"elgiganten var bra förr, men har fullkomligt störtat ner i en form lågbudgetträskbeteende för att tragiskt nog lägga sig på samma låga nivå som media markt. har alltid varit kund hos dem med en genomsnittlig årlig konsumtion om uppskattningsvis minst 20.000:- till 40.000:- per år, och detta året har jag med lätthet spenderat 60.000:- hos dem. till det har jag tre barn som är storkonsumenter hos dem. det som utmärkt sig sista halvåret är att deras leveranstider av varorna varit långt under kritik, varor har varit av dålig kvalitet osv. man har kört fula vilseledande försäljningsmetoder där man haft varor i lager och när jag beställt hemleverans av diskmaskin och man haft mycket långa väntetider på den då iskallt sålt slut på andra varor jag beställde och struntat i att skicka dessa under de 3-5 dagar de varorna har som leveranstid, varpå jag som kund fått sitta utan nödvändig och kostsam telefon bl.a, under många veckor tills diskmaskinen skulle köras hem 3 dagar före jul. när man ringt om det, nekade butiken i jönköping att ge en bättre vara då den var dyrare. jag blev då lovad en annan vara, men jag skulle tragiskt nog skulle bli tvungen att acceptera en som någon annan tidigare ägt, från butik i skövde/skara trakten för samma pris som den jag hade beställt och elgiganten så förmätet sålt slut. den skulle bli skickad till butik i göteborg inom ett par dagar och jag skulle tvingas ligga ute med betalning för 2 telefoner dessutom från det att jag hämtade den senare av de 2. jag tvingades godta detta, bara för att sedan bli uppringd och få besked om att butiken i skövde/skara som innehade varan nu bestämt sig för att jag som kund behövde åka i timmar till den orten och betala dubbelt som sagt, så att fullblodsidioten sedan skulle kunna skicka min vara till göteborg... varför någon nu ens kan få för sig att någon reser i timmar för att betala en vara så de sedan kan resa hem och vänta i flera dygn på att åter ge sig ut för att snurra runt i butik och hämta varan. detta visar på nivån på personal, den är numera dessvärre skrämmande. jag blev sittande inför operation utan att den telefon jag väntat på dök upp trots att man har så kallad 3 dagar tillgångsgaranti, och jag har aldrig skådat maken till hur mycket problem ett företag åsamkar kunder, för om detta sker mig om och om igen sista året så sker det naturligtvis även för andra kunder. när problem uppstått med varor (ex.vis hade benen fram på diskmaskin totalt låst sig) och man ringt kundtjänst har man bemötts av något som framstått som ignoranta, ovilliga och ironiserande snorungar som när man ilsknar till och begär en chef beter sig som om de hade vd:s befogenheter och jag har blivit bemött så avsnoppande att jag blivit riktigt arg. till slut skrev jag på två fb sidor tillhörande två fysiska butiker, vilket inte resulterade i någon som helst reaktion från någon inom kedjan rörande kontakt, hjälp eller tillrättaläggande av problematiken. jag tvingades lösa situationen genom att betala någon 1000:- som efter 4 timmars arbete lyckades lösa det problemet. jag har dessutom reagerat på att service mm. inte verkat lika bra som tidigare varpå jag har bandat dessa hutlösa samtalen och jag överväger på fullaste allvar att driva ett civilmål om avtalsbrott etc. om inte elgiganten självmant kontaktar mig i kompenserande syfte då detta är ett upprepat mycket kränkande agerande mot trogna kunder. dessutom signalerar utebliven kontakt och kompensation att man inte har minsta problem med att förlora 4 trogna kunder inom en familj vilka spenderar rimligt stora summor årligen hos företaget, för vi byter då företag omedelbart eftersom vår gräns är nådd. / carola ankar, extremt besviken kund (hos växjö men främst jönköping,  och sedan i höstas göteborg med omnejd samt internet). ",negative
4800,mycket bra prise även med frakten inkluderad så hittade jag inget bättre pris på t5ho. ,positive
4801,"handla någon annanstans. köpte en maskin för ca 5 år sen och fick då fel vara.. hem och fixa retur, hem och ta emot ny vara 2 veckor senare. tar rätt mycket tid. beställde nu igen. leverans kom. bokade installation etc för att sen upptäcka att det är fel vara igen när vi rivit ut det gamla. har man oändligt med tid så funkar det säkert med tretti men vill du ha leverans av rätt vara direkt efter betalning så köp någon annanstans! kul med svar här. men har fortfarande inte fått något svar på min reklamation. jag har både mailat och sen ringt och ni har lovat att återkomma men inte gjort det. så förutom att skicka fel vara så bryr ni uppenbarligen er in om en reklamation. värdelöst! efter att först erbjudits ny leverans om 2 veckor (som jag tackat nej till) så bokar ni nu upphämtning av felaktigt levererad vara mellan kl 09-15 en vardag. ospecat när. det innebär att man måste stanna hemma från jobbet en dag för att ordna med upphämtning av den varan som ni felaktigt levererat. gör man en retur för att man ångrar sig kanske man får leva med dålig service men när ni gjort fel är det helt orimligt att kräva att man skall vara hemma en dag. som sagt ovan, har man oändligt med tid fungerar det säkert utmärkt med tretti men annars gör man säkrast i att gå någon annanstans. dessutom är ni usla på att svara på reklamationer. man skall inte behöva vänta dagar på återkoppling. ",negative
4802,"vi beställde och betalade alla vitvaror och elektronik till ett helt kök 28 april. det tog lång tid att få svar men jag lyckades till slut få till en diskussion och de lovade att det skulle gå bra att få varorna levererade till mej personligen i hamnen när jag kommer med färjan över till sverige. de skulle meddela mej 2 dagar före så jag kan boka plats på färjan. varorna ska levereras inom 15 dagar enligt vad de lovar på hemsidan, annars meddelar de om det skulle bli någon fördröjning. jag har inte fått något meddelande av något slag ännu. jag började höra efter varorna den 16'de tror jag det var, den 13'de tycktes varorna ha kommit in enligt leveransstatusen som jag följde. i flera dagar stod att varorna packades. sen försökte jag maila.. ringa.. i flera dagar. sen skrev jag att jag krävde tillbaka pengarna om jag inte fick dem levererade. då stod det plötsligt att varorna hade skickats. så ringde jag bling.. eller pling.. men de hade inte fått ut några varor från tretti. sen stod det återigen att varorna började packas. igår fick jag äntligen svar från tretti, de bad om ursäkt för sent svar bara och att bling kommer att höra av sej till mej före leverans. nu har min snickare farit på semester och jag står utan kök. varorna har jag inte fått och inte heller något meddelande om att de skulle levereras. varning för denna sajt! ",negative
4803,"jättegod mat, trevlig personal. inget att klaga på ",positive
4804,"kom aldrig någon vara, ringde dom och fick inget vettigt svar ",negative
4805,"jag var mycket noga med att boka i god tid för ett viktigt kundevent. tårtorna kom aldrig och det är svårt att få tag på dem med öppettider 9-16.  jag fick till slut tag på dem via mail med att min beställning inte levererades på grund av ett ""missförstånd"". det var aldrig tal om kompensation eller en ursäkt ",negative
4806,bra priser och snabb service. ,positive
4807,"detta var det smidigaste o bästa köp ever. kan varmt rekommendera denna säljsida. mailade ett flertal gånger innan vi köpte, fick.snabba och bra svar. vi är verkligen sååå nöjda!!! ",positive
4808,funkar bra för det mesta ,neutral
4809,det tog för lång tid . skulle ta 1-2 dagar tog en hel vecka . väldigt dåligt ska aldrig handla där mera ,negative
4810,"bra leverans och super fint hår, dock så var clipsen lite söndriga och alla funkade inte. ",positive
4811,"fina och pedagogiska böcker som är anpassade efter barnets ålder/utveckling. tycker inte alltid att paketen är prisvärda pga fraktkostnaden, men man kan enkelt avbeställa eller glesa ut intervallen mellan paketen, vilket är positivt. är hittills mycket nöjd! ",positive
4812,jättebra service. ,positive
4813,snabbt och smidigt ! ,positive
4814,är mycket nöjd. ,positive
4815,"kortållaren är plastig och när du trycker upp ett kort dras flera andra med. men korten håller sig åtminstone på plats, den är lätt och det rymmer cirka 6-7 kort som max ",neutral
4816,tyvärr alltför lång leveranstid varje gång!! ,negative
4817,lätt att beställa men en veckas leverans tid från danmark till göteborg var lite för långt. skickade ett mejl om leverans fick inget svar och fick inget rabbet med kod heller..ok pris ,neutral
4818,blocket har allt möjligt du kan tänka dig. alldeles för brett för att säga bra eller dåligt..det varierar! ,neutral
4819,"internet är stabilt och bra, men man får betala dyra pengar för det. dessutom har de för dåligt med telefontider, dvs. om man jobbar heltid så går det inte att få tag på dem, inte ens på lunchen, då har de också lunch. ",neutral
4820,har handlat hos ellos många gånger och funkar bra varje gång. rekommenderas. ,positive
4821,"fick den beställda varan efter 7 veckor, inte som det lovades 1-2 veckor. missade därmed presenten till mitt barnbarn på hennes 1års dag. meilade och meilade och fick ett svar där dom bad om ursäkt av olika anledningar. fakturan kom efter 8 veckor i separat kuvert vilket var en påminnelse?! var någonstans var första fakturan? meilade klarna ang fakturan och dom avskrev per omgående påminnelseavgiften! barnbarnet fick äntligen sin 1 årspresent 3 veckor försent. vågar inte beställa flera varor på babykul.se. ",negative
4822,"trots dåliga tjänster har jag varit företagskund hos er snart åtta år! när vi nu pga renovering tvingas lämna vårt nuvarande kontor och flytta till en nya dress där ni inte kan leverera har ni misslyckats totalt med att hjälpa oss till ett vettigt avslut. vi sitter med 8 månaders bindningstid kvar som inte går att utnyttja på något sätt för oss, och det enda alternativ ni erbjuder är att vi tecknar upp oss privat i 24 månader för mer än dubbla priset till er normala prislista på den här adressen. grisigt, jag betalar 8 månader nu och sedan kan jag vara tacksam över att slippa era taskiga tjänster och dåliga kundservice framöver. ",negative
4823,servitrisen var inte den bästa. det tog lång tid mellan varven att se henne. det var alldeles för trångt mellan borden. maten var jättegod! ,neutral
4824,saknade bacon och goda pålägg till brödet.. tyvärr är brunchen inte värd priset.. ,negative
4825,"jag och mina kompisar köpte fiddys och fyrhjulingar av motorsweden. samtliga fordon visade sig ha flera brister och var av riktigt dålig kvalite!!!!!! man får verkligen det man betalar för och i detta fallet visade det sig, att motorswedens fordon är av sämsta kvalite!! mitt råd till alla är: lägg hellre till lite pengar och få ett problemfritt och roligt motorägande, istället för att köpa saker som ser bra ut på bild, men som i verkliga livet är helt värdelösa!!!! med vänlig hälsning, ",negative
4826,"vi beställde 4 st biljetter à 950 kr + serv avg 60 kr, skulle ha kostat 4 040 kr fakturan bestod av biljettpris/st 1 519 kr,  bokningsavgift 1 689 kr + moms 422 kr, frakt 34 kr totalsumman för 4 biljetter som vi fick betala blev 8 221 kr. varje biljett kostade1 045 kr mer/ st. hur kan detta få ske? ",negative
4827,jag är mycket nöjd med både sagoböcker och abc böcker! fina bilder och bra pedagogiska böcker! ,positive
4828,"så länge det inte är något fel på produkten så går allt smidigt. de har fri och snabb leverans, och bra priser. men när man väl har oturen att få en vara som inte fungerar som den ska, då är det ett helvete att få hjälp. jag köpte en tv av dem, och upptäckte efter någon månad att usb-porten inte fungerade korrekt. så jag ringde kundsevice och fick en retursedel mailad direkt, så jag kunde skicka tillbaka den och få den kollad på. tre veckor senare har jag fortfarande inte hört någonting om tvn, så min sambo ringer och frågar vad de håller på med och här börjar den dåliga attityden. vi får besked att vi kan komma och hämta tvn fem mil från där vi bor, de kan inte skicka den. ingen av oss har körkort så jag får be pappa hämta den. när vi får hem tvn står det att inget har åtgärdats då den fungerar som den ska, så vi skaffar ett nytt usb (ifall alla vi hade hemma inte funkade), men problemet kvarstår. min sambo ringer kundtjänst igen som först inte vill gå med på att ta emot tvn igen, men ger sig efter ett tag med reservationen att om det inte är något fel på tvn får vi stå för avgifterna. tvn åker iväg igen, med instruktioner om att de ska ringa oss innan den skickas tillbaka. efter ca en månad får vi ett samtal och besked att det inte är något fel på tvn, och min sambo undrar då om de faktiskt testat spela upp videos genom usb, och låtit det spelas upp ett tag då problemet inte uppstår direkt eller varje gång. det hade de inte och säger att de ska återkomma. ett par dagar senare ringer de och erkänner att det är fel på tvn, och de skickar en ny. den nya tvn dyker dock inte upp på ombudet närmst oss (1min körning), utan en halvtimme med bil från där vi bor... nu har vi iallafall en en fungerande tv efter många om och men ",negative
4829,ni har alltid givit mig god service. jag är helnöjd. blir alltid glad när min 3mm stubb får behålla sin ursprungsfärg. det ser äkta ut och lite avundsjuka kommentarer från de som bara är runt fyrtio...:) jag ger högsta betyg. ,positive
4830,snabbt enkelt och tydligt sätt att handla ,positive
4831,otroligt smidigt sätt att betala fakturor på. lätt irriterad till en början när jag fick fakturan innan jag sett skymten av några varor. hörde av mig till supporten och fick information om att jag där utan kostnad kunde prolongera betaltiden-jag är jättenöjd. tack för en bra tjänst. ,positive
4832,skickar ut gamla modem de vet inte fungerar och vill att man ska betala för att få det som numera är standard.  ber mig som kund att köpa en förstärkare för uppkoppling jag betalar över 400 kr för sol inte ens fungerar i samma rum!!!! usch!!! kommer att byta asap ,negative
4833,"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
4834,"väntar fortfarande på tvättmaskin och torktumlare som beställdes 2016-07-20, 27 dagar sedan. har ringt tretti.se som hänvisar till speditören bring. har ringt bring som meddelar att det är installstionsfirman som dröjer. bring lovade att installationsfirman skulle kontakta mig samma dag. fortfarande inte hört något. känns som att man blir bollad runt till olika företag där ingen tar ansvar. ",negative
4835,allt har fungerat från beställning till leverans o mycket snabbt ,positive
4836,"jag är mer än nöjd. med klasserna, lokalerna, barnpassningen och bemötandet ",positive
4837,"proffsigt!  grymt företag, bra bemötande samt bra service. mycket pålitliga, bra pris. allting känns alltid så fräscht och rent när man kommer hem efter veckans städning. jätteskönt när man är småbarnsföräldrer. ",positive
4838,"har handlat från nelly några gånger och kan börja med att säga att frakten ärvädligt långsam. tar oftast över 1 vecka. returer har tagit ca 3 veckor innan man får pengarna tillbaka. har inte haft några oacceptabla problem med nelly, och jag kommer säkert beställa därifrån igen men bara om jag vet till 100% att det jag beställer kommer passa eller om jag inte alls har bråttom. känns inte okej att en webshop 2016 funkar såhär dåligt i jämförelse med andra butiker online som funkar relativt felfritt och med leverans dagen efter. ",negative
4839,mycket trevligt bemötande. mysig inredning och god mat. rekommenderas! ,positive
4840,"bokning gick ut på mail till mig men bokades inte på hotellet. mycket bråk. timmar i telefon med solfaktor mitt i natten! totalt värdelöst, sitter fortfarande och väntar i skrivande stund. klockan är 01:57 och vi får ingen hjälp av solfaktor även fast det redan är betalt! ",negative
4841,"företaget har 40 anmälningar på sig hos konsumentverket, de flesta gäller rubriken: vilseledande marknadsföring. jag ska dra min historia lite kort ! 1. jag beställer abonnemang utan bindningstid enligt användaravtal inkl telefonidosa. inget i beställningen informerar om att avbetalning på telefoniboxen skulle plötsligt lägga på 12 månader bindning utan endast 12 månader avbetalning av box. 2. boxen fungerar inte och jag reklamerar. får svar att boxen fungerar, trots att deras tekniker inte får någon kontakt med denne. boxen sitter direktkopplad i fiberswitch. ingen vidare support eller återkoppling ges. de skickar tillbaka boxen utan strömadapter. 3. jag är inte nöjd och avbeställer hela abonnemanget. får ett kort svar: - du har bindningstid till 2016-11. jag blir väldigt förvånad och ringer upp. då svarar en kille som säger att tack vare att jag valde telefoniboxen så skulle detta omvandla ""icke bindningstid"" till 12 månader bindning. jag lägger på luren och läser genom avtalet igen med bakgrund av att jag blir osäker om jag missat något. jag har inte missat något och har screenshots på beställning och användaravtal. 4. ringer upp igen och påtalar deras försök till att lura mig. killen som svarar blir märkbart nervös och ber mig vänta i luren. efter 8 minuter återkommer han och säger att jag kan säga upp det och önskar mig en god kväll. jag är inte färdig med samtalet påpekar jag och menar att uppsägningen skall gälla från det datum jag ringde första gången. killen säger ""ja"" och önskar åter igen en trevlig kväll. 5. tio minuter senare ringer en annan kille upp och säger att ""samtalet blev lite för mycket för tidigare representant och han undrar om han kan få återkomma imorgon med hänvisning att han måste se i genom några loggar som skulle ta 30 minuter att läsa genom"". jag säger till honom att det får han göra men nu får det vara slut på klabbet. 6. dagen efter ringer bahnhof och säger att ""- det är klart att jag ska få säga upp abonnemanget fast att det står att telefoniboxen skulle lägga på 12 månader bindning, om än lite otydligt.""  jag påpekar än en gång att detta står ingenstans, varken i användaravtal eller i beställning och erbjuder att skicka dessa screenshots. han avböjer och säger än en gång att abonnemanget sägs upp men att jag får betala telefoniboxen som jag tog på avbetalning. ska bli roligt och se om jag får strömadaptern ! detta är hutlöst och rent bedrägeri från början till slut. supporten är totalt värdelösa både gällande teknisk support, leveranssupport och ""vanlig"" support. avböjer alla rekommendationer gällande detta företag. hade jag inte haft screenshots och kopior på min beställning så hade jag fått finna mig i att bli blåst gällande bindningstid. ärendet är anmält till konsumentverket som tog upp det för vidare hantering då detta företag bahnhof redan har som sagt 40 anmälningar på sig. ",negative
4842,"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
4843,boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
4844,snabb leverans och bra priser.kvalitet grejer för halva priset som man får hem till dörren. handla igen jajemen ,positive
4845,"det var super godt! hade letat överallt för rätt färg till mitt bröllop, och hittade det bara höra cti. snabb leverans till sverige och alla varor man behövde. enda att anmärka var att dom lila ballongerna är blåa,men resten var precis som väntat. ",positive
4846,"har mycket bra intryck av träningscentret. de har i mitt tycke stort och varierat utbud av grupptränings aktiviteter både på kvällstid och helger (för oss som jobbar dagtid, så är det toppen). kunniga och motiverade tränare. har även testat pt och varit nöjd. forma hade tidigare ett samarbete med rehab och hade massörer/sjukgymnaster på sin anläggning. dessa är de enda jag saknar hos gymmet. ",positive
4847,snabb leverans! rekommenderar er gärna! ,positive
4848,enkelt att beställa och avbeställa bokpaket. kanske inte alltid klockren åldersmatchning men alltid bra kvalité på böckerna. ,positive
4849,"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
4850,mycket bra mat och service! även rytmiker bra läge för vidare strövtåg i stockholm. ,positive
4851,- att meddela när paket ska avlämnas i övrigt ua ,positive
4852,designdelicatessen skötte sig utmärkt men från klarna kom aldrig någon faktura. jag fick själv ringa d-del för att få veta hur jag skulle betala. ,positive
4853,"efter två samtal med inred, med en veckan emellan, om var soffan tagit vägen, lite strul, mellan lagret och den som skulle leverera soffan. efter sista samtalet ringde chauffören och soffan levererades dag efter. trevlig chaffis och nu är allt ok. ",neutral
4854,kanon!!! o fort kommer varorna:) ,positive
4855,lägsta priset och supersnabb leverans som i mitt fall var gratis. ,positive
4856,"bestallde ett paket med manga bebisprodukter som hade valdigt bra pris plus en till vara. fick ett mejl : vi vill informera dig om produkt x (den som var billig)  ar slut i lager. tyvarr hade vart lager inte hunnit uppdatera detta i vart system nar du la din bestallning. den sista av denna produkt tog slut just nar du la din bestallning och systemet hade inte noterat detta. jag sa jag inte ville ha nat men fick inget svar, och den andra produkten skickades anda. packningen var ej fran fabrikanten utan en massa bubbelplast. lockande lagpris paketet (slut i lager;) togs aldrig bort fran hemsidan. ",negative
4857,"jag har haft perspektiv bredband sedan några månader tillbaka. en utmärks service som fungerar klockren, aldrig haft några problem med min uppkoppling. skulle jag få problem med min uppkoppling tvekar jag verkligen inte att ringa till deras kundtjänst då dom har fått bra omdömen! stort plus i kanten. om dagen skulle komma och jag får problem så tvekar jag inte en sekund på att jag kommer få hjälp i från dom! allt flyter på som det ska, och priset. ja det är helt lagom, man får vad man betalar för! jag är mycket nöjd  ^_^ ",positive
4858,"t,jänsten fungerar men är dyr. vid problem är man mycket ovillig att hjälpa till. som exempel kan nämnas att jag vill avsluta mitt fasta abonnemang som utlöper i juni 2017. man kan dock inte säga upp avtalet förrän tidigast 4 månader före dess utgång och uppsägningstiden är 3 månader. det innebär ett tidsfönster på en månad för att avsluta abonnemanget i rätt tid. man erkänner att det skulle vara tekniskt möjligt att lägga in avslutningsdatumet redan nu men att det inte är förenligt med avtalstexten. som gjort för att man skall miss.a att ringa inom tidsfönstret för att avsluta abonnemanget i rätt tid! kundvänligt? knappast! ",negative
4859,oseriöst och dålig kommunikation. ,negative
4860,fantastiskt nöjd med barnflickan mindre bra med drott ,neutral
4861,stabil och bra service. tyvärr en massa fåniga extraavgifter och svårt att betala med vissa kreditkort. överlag bra. ,neutral
4862,har haft problem med en räkning på en retur som skickas varje månad men som inte ska betalas. fick hjälp på mindre än en minut av martin! är glad och kommer definitivt att handla på modekungen i framtiden! kärlek! ,positive
4863,fick en icke svensk laddare och fel atomizerhuved. tycker det är dåligt. det positiva är att det gick snabbt med leveransen. ,neutral
4864,"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
4865,allt är mycket bra ingeting att klaga på glad att vi valde drott efter mycket sökande bland städbolag ,positive
4866,"jag har tidigare handlat en hel del genom detta företag, när  jag gjorde min senaste beställning gick jag på mina tidigare erfarenheter och kollade inte upp företaget lika väl som jag brukar göra. (snabb koll på prisjakt men inser nu att betygen på prisjakt är påhittade, det är bara positiva omdömen som är lämnade av kunder från ""kund i webbutik"" medans registrerade prisjakt användare har lämnat lite mer kyliga betyg). väntar i dagsläget på återbetalning av en större summa då jag var dum nog att göra en förskottsbetalning. ett gott råd, vill du slippa problem välj en annan firma. ",negative
4867,"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
4868,"det var svårt att använda beställningsfunktionen (maj 2016) - flera gånger försvann bara uppgifterna man lagt in och man var tvungen att göra om beställningen. sedan blev det fel ort - osäkert om det var mitt eget fel eller pga formuläret fungerade dåligt, det gick dessvärre inte att se på själva bekräftelsen i efterhand - så gick det inte ens att få tårtan levererad till det beställande företaget utan jag själv fick åka och hämta den inne i stan, trots att konditoriet den lämnats på även hade ställe i solna, där det beställande företaget finns, vilket kanske borde vara det naturligaste. nej, ingen leverantör jag kommer att välja igen med den obefintliga graden av servicekänsla. trist nog, eftersom konceptet med logotyp på tårta som tack till kunder och/eller leverantörer är en kul grej, men det finns nog fler leverantörer! ",negative
4869,"ok de har bra priser. men hur ett sånt här företag fortfarande kan existera är för mig obegripligt. som många andra redan har påpekat så verkar det som bara ett fåtal varor finns i lager. de ska tydligen blivit årets e-handlare på pricerunner 2011... det var då det. jag beställde 2 par byxor 2 veckor innan jag skulle iväg på äventyr. dagen efter fick jag ett mail som sa att ena paret inte var i lager men att de skulle få in den igen inom 4-5 dagar. ok det är lugnt då har jag dem om en vecka, tänkte jag. 2 dagar innan avresa får jag ett mail om att ordern inte skickats för att den ""planerade påfyllningen från tillverkaren har uteblivit"". jag svarar på mailet vid lunchtid och ber de skicka den ena byxan iaf så jag slipper gå och handla 2 nya. jag väntar och väntar under dagen och får inget svar. har aldrig varit med om att inte få svar inom skälig tid från en kundtjänst förut. så jag ringer dem på eftermiddagen och kommer överens om att ena byxan skickas nu direkt så jag kan hämta ut den dagen efter. andra byxan kunde jag få med 15% rabatt och så skickas den när de får in den igen. tack, detta är kundservice, tänkte jag. behöver ändå ett extra par byxor. så jag köpte ett annat par på naturkompaniet i staden där jag bor och var för tillfället faktiskt nöjd, äntligen hade det löst sig. trodde jag. kom det ett paket dagen efter? nej, däremot ett mail som svarade på min fråga jag skrev dagen innan, 32 timmar tidigare, som jag dessutom hade fått svar på telefon redan. suck... vi fick åka på äventyr utan några byxor till sambon. samma dag som vi åkte får jag mail om att de skickat dambyxorna. nu när jag kom hem såg jag att jag fått en ny faktura på enbart dambrallorna. herrbyxorna och de 15% finns inget spår av. men visst. sambon fick ett par byxor 500 kr billigare än i en fysisk affär. tyvärr var det inte värt det och under hela tiden har det stått på hemsidan att byxorna har funnits i lager. det är dåligt. då betalar jag hellre några extra slantar och handlar på outnorth eller addnature istället där det aldrig någonsin varit ett problem. faktiskt jag har inget förtroende alls för outdoorexperten, det var första och sista gången som jag handlade där. de var nära att rädda situationen men klantade bort det. skyll er själva! ",negative
4870,för drygt två månader sedan mailade comhem ut en uppmaning att alla kunder snarast skulle uppgradera tivotogo-appen. det man inte nämnde i uppmaningen var att funktionen för att fjärrstyra boxen inte fanns i den nya appen. det var en information de gick ut med först senare. efter drygt två månader är detta inte löst och det finns ingen tidsplan för när det kommer vara löst. vid frågan om kompensation för en bristfällig tjänst så hävdar comhem att tivotogo är en gratistjänst som ingår på köpet och därför går det inte att få kompensation. comhem har aktivt marknadsfört möjligheten att fjärrprogrammera tivo-boxen i reklamen och har inte på något sätt nämnt att denna tjänst skulle vara gratis utan garanti på funktionalitet. jag uppfattar det som falsk marknadsföring. ,negative
4871,"snabba svar, snabba utbetalningar! ",positive
4872,jag är jätte nöjd med hur beställningar fungerar. ,positive
4873,tycker det tar för lång tid innan nyheter inkommer ,neutral
4874,superfin & bekväma soffor och fåtölj. jättenöjd! ,positive
4875,har bara varit där en gång. maten var ok men snålt tilltagen. därför inget återbesök. ,neutral
4876,bra priser och snabba leveranser :) absolut inget krångel för mig! ,positive
4877,kan det bli bättre? ,positive
4878,jag råkar bo i närheten av denna näthandlare och har varit intresserad av att kunna handla där både över nätet och över disk. problemet är att de har flyttat näthandlardelen under 2016 vilket har självklart resulterat i skaplig oreda. man vill inte behöva kämpa/ arbeta för att få sina varor från en näthandlare. avvaktar tills de har fått ordning på sina grejer innan jag provar igen. ,negative
4879,"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
4880,leverans av artiklar till tak gick enligt överenskommelse. 1 pall som var felbeställd ska returneras enligt anmälan gjord enligt era instruktioner på nätet den 11 augusti. 15 augusti är ärendet registrerad och bekräftat till oss. 18 augusti får vi besked att fraktsedlar kommer skickas ut. fram tills dagens datum har vi inte erhållit någon information eller fraktsedlar. ringer man er kundtjänst och väljer returer så hänvisas man till nätet - där vi ännu inte fått respons...... ,neutral
4881,mycket lätt att beställa och betala! ,positive
4882,"snabb leverans, lätt sida att förstå. smidigt med betalningen ",positive
4883,"alltid snälla svar, men ibland undrar jag om de lyssnar på kunderna. ",neutral
4884,"väldigt kortfattat om mitt ärende hos telia:  - fick dataintrång via wifi. (avancerade metoder) - telias support kunde inte se intrången. - jag framförde bildbevis på intrången, samt mac-adresser. (intrånget polisanmäls i samma veva)  - en månad senare, ingen förändring. intrången sker så fort jag sätter på min wifi.  - jag ber om att få säga upp mitt bredband . - de ger mig 1 månads bindningstid (standard). - idioten i supporten stänger av mitt bredband samma dag... även om jag sa till att jag ville ha det till den sista dagen som jag är tvungen att betala för. - är tvungen att stå i kö till telia igen.. för att få mitt bredband påslaget..  om du är masochist, välj ett företag som telia! jag ska iaf kämpa för att vänner och närstående aldrig ska bli kunder hos er.  mvh en person som är tvungen att ändra lösenord överallt och beställa ett nytt kontokort. ",negative
4885,mycket bra service och trevligt bemötande hela vägen i dhl. en särskild ros till den kvinnliga lastbilschauffören som utgjorde sista sista länken i leveranskedjan. ,positive
4886,"boxer ger inte kunden vad de betalar för. ideliga störningar, krypterad kanal, ingen bild (nä det är väl kunden den första att upptäcka), svag eller ingen signal o.s.v., o.s.v. ett riktigt skitföretag. största varning för denna t.v-operatör ",negative
4887,"inga konstigheter, snabb och felfri leverans. nöjd med utbudet och priserna, köpte en trainer senast som hade ett kanonpris! kan inte annat än rekommendera! ",positive
4888,"åkte till siba i infra city för att hämta en robotdammsugare. hade inga frågor alls, skulle bara hämta den. hade såklart kollat lagersaldot innan och den skulle finnas både där och i andra stockholmsbutiker. eftersom det är helg så finns det ingen möjlighet att få kontakt med butiken via telefon (kundtjänst i någon annan del av sverige jobbar bara under kontorstid när folk är på sina arbeten, inte när man själv kan handla hemelektronik).väl på plats, efter 2,5 mils bilresa, så finns den såklart inte, även fast saldot fortfarande säger så. detta får jag reda på efter att ha behövt köa en bra stund vid olika stationer i butiken, trots att jag som sagt inte behöver fråga något. killen på plats säger att det räcker med att de har ett demoex för att det ska se ut som varan finns i lager. verkligen genomtänkt. jag slipper i alla fall den 20 meter långa kön till kassan. jag åker till mediamarkt och får toppenservice, tre meter innanför dörren står ledig personal villig att hjälpa till, och efter 10 minuter är jag ute ur butiken med dammsugaren. inga köer någonstans trots mycket folk i butiken. åker nog direkt dit nästa gång. ",negative
4889,"jag använde tjänsten för att skicka kakor till malmö och är förvånade över hur snabba och proffsiga de var. både före, under och efter när jag hade frågor. ",positive
4890,mycket och god mat. trevlig personal ,positive
4891,varorna kom i tid och priset var bra. lite småskum hemsida att hitta på och möjligheten att göra returer förminskas drastiskt med tanke på den extremt krångliga returgången. ,neutral
4892,"bara bra. lugnt och trevligt bemötande, väl utfört jobb (det var ordentligt stopp i röret) och prisvärt trots att det var jour under helgen. fakturan tickade dock iväg något med poster vi inte hade räknat med. ",positive
4893,"""sotning"" av fläktsystem i parhus.  allt flöt på. ",positive
4894,enkelt att fylla i annan leveransadress än min egen. leveranstid som utlovat. ,positive
4895,"jättebra webbshop. supersnabb i leverans, alltid fina varor och tycker om att de skickar med fakturakopia, vilket gör det enkelt att betala om man valt detta alternativ. på återseende/christina ",positive
4896,bra och snabb leverans! ,positive
4897,"allt fungerade, snabbt och smidigt ",positive
4898,"verkar som jag gått i fällan att beställa och betala för en telefon som vi får väääänta på. då jag beställde så visade deras internetsida att det fanns i lager. leveranstid 3-5 dagar. telefonen är betald av min 12 åriga dotter som sparat. varje dag kollade hon med mej om jag fått något sms om leverans. efter 8 dagar ringde jag kundtjänst. får då svaret att telefonen är slut och inget leverans datum finns från tillverkare. många dåliga saker i denna historia, 1) säljer saker de inte har, 2) inget besked om förseningen, 3) pengarna drog de ju direkt- hur länge ska jag gratis låna ut pengar till elgiganten? 4) nu, 11 dagar efter beställning- inget besked alls från elgiganten. värdelöst!!!  vill bara lura kunder till att boka upp sig för varor som inte finns i lager. sista gången jag handlar där. händer det inget mycket snart så blir det avbokning. ",negative
4899,beställde onsdag fick rätt grejer på fredag. priset på mina larmnycklar var det billigaste jag hittade med frakt inräknad... ,positive
4900,batteriet är ju otroligt bra för pokemon go ,positive
4901,jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
4902,"jag skulle avråda alla att köpa något från organisationen. dom har säljer och tar betalt för saker som dom inte har och kan sälja. när man pratar med dom så kunde de ersätta en med 3 kr för en sak som man köpt för 3000 kr som dom inte längre kunde leverera. vi har väntat i en månad på bordet och dom ringer aldrig tillbaka eller svarar på mail. dom svarar aldrig på ""kundtjänsten"" som egentligen är dom som jobbar i butiken. jag har aldrig varit med om sämre service och bemötande!!!! ",negative
4903,god mat och trevlig personal.återkommer gärna. ,positive
4904,"katastrof, ringde deras kundservice i söndags, då var jag direkt nr.1 i kön och skulle kopplas fram, det ringer och ringer och ringer, jag satt säkert 12-15 minuter och väntade och var på plats 1 hela tiden, men inget svar alls - det var kl 10.30 (deras kundservice öppnar 09.00) ",negative
4905,superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
4906,bemötandet från företaget har varit bra! jag har haft städhjälp 4 h/ 28 dagar och har varit mycket nöjd och fortsätter med denna hjälp. förra sommaren hade jag också hjälp i trädgården och var mycket nöjd även med det! jag har fått rengöringsmedel en gång men tackat nej för ännu en leverans då det blir alldeles för mycket! ,positive
4907,"helt ok, nöjd med min resa. dock är det svårt att veta vad man bokar, men vad är livet utan lite spänning? ",positive
4908,"fick först en skadad leverans, fick ersättningsprodukt som var defekt. inte nog med det, när ersättningsprodukt skickades till mig fick jag även en ny faktura som skulle makuleras då de fick tillbaka skadad produkt. så blev icke fallet. nu sitter jag hör och får betala med både tid och pengar för deras misstag. inte roligt alls! ",negative
4909,"jag har till och ifrån varit kund hos företaget i 20 år, jag har haft abonnemang på såväl veckostädning som barnpassning samt vid olika tillfällen köpt stor-städning. jag köper tjänster till mig själv samt även till min mamma.  städtjänsen har under åren försämrats såtillvida att innehållet i löftet inte infrias i den löpande leveransen. moment försvinner eller utförs på ett otillfredsställande sätt. dokumentation kring innehållet i tjänsten saknas och företaget brister i förmåga att skapa / återskapa dokumentation kring innehållet i tjänsten vilket gör att när tjänsten ska levereras av vikarier så blir resultatet dåligt / felaktigt. ",neutral
4910,vi fick ett bra mottagande i en trevlig och mysig restaurang. maten var god. det som drar ner intrycket något var den taffliga serveringen. ,positive
4911,extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
4912,riktigt bra bemötande och tålamodiga efter trots några timmars velande 👌🏻 återbesök 2a dagen och lika trevliga! ,positive
4913,"urdålig  service!! vi fick ett hotell i london  med el som ej fungerade, 2 av 3 lampor var ur funktio i rummet, stopp i toaletten under hela resan, dusch ur funktion, tapeter som hängde lösa och trasiga, fläckig gammal heltäckningsmatta med ca 30 år på nacken. men värst av allt hotellet hade fullt med vägglöss!!!! travellink har sagt att dom ej kommer att betala tillbaka något. så pinsamt dåligt resebolag! detta hotell har 3 stjärnor enligt travellink..aldrig mer travellink!!! ",negative
4914,"inga konstigheter i beställningen, allt i tid och ordning. ",positive
4915,jag reklamerade precis ett par varor som jag köpt hos nelly och jag är så himla nöjd över deras service. de skickade nya varor till mig på en gång och var så otroligt förstående och hjälpsamma. inget krångel eller jobbigt ifrågasättande utan enbart trevligt bemötande. detta är inte första gången jag är i kontakt med nellys kundtjänst och jag är verkligen alltid nöjd. de är så himla serviceminded och proffsiga! tusen tack från en nöjd kund som kommer fortsätta shoppa loss hos nelly och ha dem som sitt förstahandsval. ,positive
4916,allt har fungerat mycket bra och de hjälpte oss att ordna resesäng och bilbarnstolar på mallorca. trevliga hotell och bra kontakt. ,positive
4917,"god mat, stressad personal men maten i tid ",neutral
4918,bra priser på de flesta produkter och gratis frakt ,positive
4919,snabb leverans. en sida jag rekommenderar ,positive
4920,"köpte tv via nätet, fick hem tv, tittade på tv i några dagar, tv gick sönder, kontaktade krångel supporten, blev varnad för att foten till tvn kan ha sönder tvn vid retur, packade in tvn exakt som den skulle ligga i originalkartong. skickade tillbaka tvn, hör inte ett ljud, ringer och undrar vad som händer egentligen, foten till tvn har haft sönder tvn, ingen garanti gäller, inget att diskutera, adjöss goodbye hejdå. ringer till lg. lg skickar en snäll gubbe med skåpbil och ny tv :) aldrig mer komplett, men däremot lg ",negative
4921,"anlita de inte!!!!!! det var avtalat att de skulle komma och flyttstäda vårt hus i går. idag  när vi kommer dit har de inte varit där (nya ägaren flyttar in imorgon!) jag ringer och ringer till dem men ingen svarar. inte förrän jag byter mobil och då får jag till svar ""va fan snackar du om"" och telefonen slängs på! skurkar! ",negative
4922,"professionellt, smidigt och snabbt! ",positive
4923,varför inte ha samma system som de flesta andra bolagen. man ringet/sms-ar ett nummer när man kommer och knappar in sitt registreringsnummer för att starta parkeringen. när man vill avsluta skriver man det och skickar till samma nummet igen. klart!hur lätt som helst. just nu undviker jag helst de parkeringar som tillhör er. ,negative
4924,noggrann genomgång. svårt att bedöma om det blivit bättre / förändring. ,neutral
4925,sälja går bra men ta hand om reklamationer och fel verkar inte ligga i deras intresse. var ni än gör så handla inte där. det som verkar så billigt är bara skräp. har man också oturen att något är fel så kan ni bara glömma att dom bryr sig och verkar inte ha någon som helst kundservice. har väntat sedan september på nytt handfat! ,negative
4926,"har precis hämtat ut mitt senaste shoppingfynd från vivamondo. beställde det som de kallar ""unboxed"" vilket innebär att man får samma varor utan själva lådan och till ett sjukt mycket bättre pris. vissa av varorna kom dessutom i box men till det lägre priset. supernöjd! ",positive
4927,"trevlig personal, god cava, men lite dåligt med påfyllning av rätterna. jag kom ner och då var det väldigt lite på faten. där behöver ni bli bättre. hade bättre tur när det gällde desserterna. då var det påfyllt ordentligt. annars var allt väldigt gott. ",neutral
4928,över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
4929,dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
4930,"hej! bemötandet har varit väldigt bra, både personliga och svar på mail. jag har inte behövt köpa medel eller trasor utan de har jag fått av organisationen. superbra! jag har köpt lite extra städ till mina föräldrar och det har funkat väldigt bra! det jag har saknat lite är en erfaren organisationenare. hon som vi har är väldigit fin och trevlig men jag tror att hon saknar lite erfarenheter. ibland har jag inte varit nöjd med städning av olika vrå och hörn i vårt hus och badrummet. ",positive
4931,"går inte att vara sämre, sas go suger asso det är så dåligt så de inte är sant. samma stolar, samma allt. de där me att de ska ingå är bara skitsnack personmalen går förbi dig och bjuder inte på något. otrevliga, kvinnorna som jobbar stinker 7 liter parfym. allt är bara blää hade silver som jag klippte sönder med min sax efter senaste resan. flyg pula - sverige och sverige till pula ",negative
4932,"jag köper en hel del dataprodukter och har köpt två grafikkort av netonnet båda har visat sig va fel på , ett köpt nyligen med tillfälligt sänkt pris och en fyndvara. båda två visa sig ha samma fel artifakter som är ett tecken på fel på grafikkort. jag har köpt massor av kort från utlandet tyskland och kina och aldrig fått ett kort som varit fel på däremot två st från netonet som båda är fel på. skulle höja ett stort varningens finger att köpa till kampanj priser eller fyndvaror hos netonet om du inte vill ha produkter med fel på. om man säger så här jag har under ett år stid köpt 12 grafikkort från olika håll 2 av dom har varit fel på och det är dom två från netonnet, som jag sa i rubriken otur eller tillfällighet? jag har även köpt ett dator chassi hos netonnet samma visa här, har köpt många chassi från andra ställe som fungerat felfritt vid leverans, chassit jag köpte från netonet hade en defekt startknapp med kablar så det gick inte att koppla in. sista gången hos netonnet för mig dom får nog börja med bättre produkt och kvalitets kontroll innan dom skickar ut sina produkter. ",negative
4933,får snabbt svar :) ,positive
4934,trevligt bemötande vid tecknande av telefon abonnemang. ,neutral
4935,känns tråkigt att behöva säga det men kvalitén är inte längre som förr. tapas var helt ok men huvudrätterna var smaklösa och faktiskt ganska så tråkiga. ,negative
4936,"böckerna är bra, men paketen vore intressantare om dessa varierades mera. välkomstpaketet var spännande då detta innehöll både en bok och lärorika tygböcker/leksaker. ",neutral
4937,snabb och bra service! byte av värmesystem tog knappt två dagar. ,positive
4938,"betalade under halva priset av vad samma delar kostade hos den lokala bildelshandlaren. snabb leverans, allt enligt beskrivning. bra hjälp av kundservice vid tveksamhet ang. vilken del som passade min bil. kommer handla här fler gånger! ",positive
4939,massor av guldstjärnor till ups. trevlig och hjälpsam och bra telefonkontakt. rekommenderas varmt. ,positive
4940,"en bra inställning, jobbar för kundernas bästa. har alltid fått snabb service när jag haft problem. oftast har problemet varit hos stadsnät (örebro) och inte hos bahnhof så tjänsten har varit rätt stabil. ",positive
4941,"varning!!! oseriöst, dåligt och ett riktigt bluff företag!  jag känner mig lurad av qalls säljare. den första delen av ”säljsamtalet” tydligen inte blev inspelad. men varje del av samtliga samtal blev inspelad, jag hade efterfrågat en kopia av samtliga. jag fick dessa skickat till mig på epost men inte den delen där säljaren lovade guld och gröna skogar med lägre månadskostnader och fast man skulle haft samma erbjudande som innan hos telenor dvs ang utländska samtal, sms och mms samt surf.  i mitt fall gav man sken av att ringa från min nuvarande operatör telenor och erbjuda mig ett nytt företagsabonnemang som skulle bli betydligt billigare och bättre anpassat för mitt företag. jag hade även frågat om qall var en säljorganisation för telenor. de svarade med ja.  jag skulle dessutom också få en egen kontaktperson som jag kunde höra av mig till. någon uppgift till en kontaktperson finns förstås inte.  qall satt i system att lura och vilseleda småföretagare att teckna abonnemang som är både dyrare och med längre bindningstid än abonnemanget dom hade innan.  jag tecknat avtal med qall och mindre än en månad senare sa upp avtalet pga det skulle bli mycket dyrare att var kvar hos de i 24 månader med att jag resa utomlands flera gånger per år och deras priser för utländska samtal visar sig inte vara samma. jag bet i det sura äpplet och nu kommer behöver betala ca 30 000 kronor eftersom jag hade tecknat 3 abonnemang i 24 månader. 299 kr/mån + 299 kr/mån + 349 kr/mån * 24 månader/abbonnemang som blir ca 23 000 kronor. det slutar inte där. jag var tvungen att betala 299 kr/abonnemang för uppsägningsavgiften. samt att man behöver betala fullpris per abonnemang om man sågupp avtalet i förväg som då betyder 7200 kr ytterligare. summan blir ca 30 000 kronor sura pengar. jag valde det i stället för att bli lurad mer av qall.  jag rekommendera ingen att teckna ett avtal med qall!  30 000 kronor fattigare är jag nu och sur på mig själv men speciellt qall. tack för det qall!!!! ",negative
4942,"är lite osäker på om comhem förtjänar en 2a eller 3a.  jag har riktigt usel erfarenhet av dem tidigare. dubbelfaktureringar, mystiska bindningstider, digitalbox som råkar ut för vad som enligt tillverkaren är ett ""känt fel"" men som comhem vägrar röra (de erbjuder mig ny utrustning mot ny bindningstid) vilket leder till att jag skaffar parabol istället, kundtjänst som lägger på i örat alt. inte kan svara på ens något som enkelt som när mitt uppsagda internetabonnemang går ut.  det är det sista som föranledde dagens samtal till comhem, mitt internet försvinner 1 april utan att jag fått det där datumet för uppsägningen från dem (det skulle ha kommit med posten). eftersom jag inte klarar mig utan internet så är jag beredd att stå kvar som tillsvidarekund, men har inte lust att betala det gamla dyrare priset.  efter att jag påtalat att jag är grymt missnöjd sedan tidigare och nu är beredd att ge dem en ny chans (har ju hört att de försöker bättra sig) så lyckas faktiskt den jag pratar med på kundtjänst, men hjälp av sin chef, fixa så att jag nu betalar 100kr mindre i månaden i 6 månader och sen det nya lägre priset. eftersom jag inte kan få samma hastighet till så lågt pris någon annanstans så får de nu ett år på sig att bevisa att det verkligen är ett nytt comhem.  så 3an är för att kundtjänst plötsligt fått mandat att svara på frågor och lösa problemen, samt att jag nu har 100kr jag kan göra något annat för varje månad.  men parabolen behåller jag... bättre utbud där. ",neutral
4943,"det blev så bra som vi tänkt, vi är nöjda. men en efterkontroll/justering vore bra att få, efter nån månad eller två.. vissa luckor och kylskåpets dörr är inte 100% justerade. ",positive
4944,"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
4945,jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
4946,helt ok trots viss reklamationshantering - främst avseende repor i glas. har troligtvis haft en fantastisk otur med glasleveranserna... har dock fått hjälp att ordna allt. ,neutral
4947,jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
4948,"bra pris , bra service på verkstad ",positive
4949,"enkelt, och bra service. hyfsat bra utbud. ",positive
4950,inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
4951,"1 blev mycket över förvånad när fakturan kom från er. va har jag bokat upp matkasse för 5 veckor, mycket möjligt att knapptryckningarna isamband med att jag tackar ja till ett introduktionserbjudande betyder det men det var inget som fram gick. inte bra! 2 har haft matkasse för ett antal år sedan känns som en kvalitets sänkning nu. 3 recept 4 dagar. 3 snålt med råvaror vi måste komplettera för att känna att måltiden räcker och får oss att känna oss mätta. 4 dagars mat räckte i 3. 4 ramslöksolja förutsätts att man har hemma eller går till butiken och köper för 340:-/liter men alltså.... inte ok!! 5 fina råvaror men smaklösa om man följer recepten. jag har svårt att se att vi efter att vi ätit oss igenom maten för denna 5 veckorsperiod kommer att önska fortsätta som kunder. ",negative
4952,inget för personer som behöver stabil uppkoppling. ,negative
4953,sympatisk och förstående service-minded personal vid telefonkontakt i kritiska bokningsärenden. ,positive
4954,slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
4955,bra soffa till skaplig peng ,positive
4956,"värsta jag vart med om. inte tillmötesgående  eller service inriktade att hjälpa till. beställt hyfsat litet paket. helt ovetandes på hemsidan att det skulle bli med hemleverans. fick tid emellan 8-10. måndag eller tisdag att välja på. jag som jobbar dygn började 07 på måndagen och slutar 09.30  på tisdagen. förklarade hur det var och sa att om dom bara kan komma lite senare så att jag hinner ta mig hem så skulle det gå. eller om dom skulle kunna lämna paketet på mitt jobb,  som dom åker förbi när dom åker hem emot mig. inget utav alternativen gick. dom skulle titta efter nya tider. återigen var vi inne på 08-10 tider  när jag jobbar dygn eller går av dygnet. förklarade att det inte gick. kunde promt  inte få en tid senare under dagen utan jag kunde bara få 08-10.  efter en vecka fick jag tid. nu sitter jag här idag. dom skulle komma vid 08-10. dom ringer mig vid 10.30 och säger att bilen som skulle kört ut mitt paket hade missat att få med paketet. men att jag kunde få det utkört imorgon,  när jag jobbar dygn... förklarade att det inte gick. då skulle en bil kunna komma lite senare med paketet och lämna det.detta är min enda lediga dag på ett tag. och här sitter jag och väntar på att ett jä*la paket som skulle dykt upp emellan 08-10 inte kom. och sedan skulle det vara levererat innan 13. och här sitter jag 13.35 och har fortfarande inte sett röker  av dhl eller mitt paket. usch på er. kl: precis innan 17. dök dom upp... ",negative
4957,"vi gör våra inköp via staples, fungerar väldigt bra ",positive
4958,"erbjudandet var så bra att jag inte kunde motstå köp. bemötande och hjälpsamhet vid ordetläggning var mycket bra. (behövde hjälp med hemsidan som var lite knepig, men som avhjälptes med ert suveräna bemötande!) leverans snabbare än utlovat. produkten överträffade förväntan. tack! ",positive
4959,jag fick mejl om längre leverans tid än beräknat. jag var lite sen och svara men har ännu inte sett min vara. har inte heller fått något svar. ,negative
4960,bra kvalité och fina bilder med klara färger! ,positive
4961,segjävla leverans. tog över en vecka att packa mer 3 emblem och skicka dom. när de väl va skickat tog de ju en vecka till. handlar aldrig här igen ,negative
4962,"hade inte skadat med lite mer emballage på leveransen, då många mindre bitar låg löst. smarta lösningar. det är enkelt att montera och det blir ett väldigt bra slutresultat. ",positive
4963,bra information och snabb leverans. utmärkt service! ,positive
4964,"jag har köpt en mediabänk, lavello vit/svart, men den har fortfarande inte kommit!!!! jag kan förstå att köp kan bli försenade av olika anledningar men då meddelar man kunden detta. inred har trots flera kontaktförsök via mail/kontaktformulär på hemsidan inte svarat. företaget har väldigt fina möbler men måste förbättra sin kundservice avsevärt så just nu blir betyget lägst möjliga. hoppas på snar leverans av min köpta möbel. ",negative
4965,"beställde plånboken den 28/8. dem säger att den ""skickades"" 29/8. det är den 12/9! fortfarande inte fått min plånbok! ",negative
4966,"helt oacceptabelt dåligt. jag skulle beställa en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen för att titta vidare om det var något annat jag skulle köpa. jag hittade en vara till men då jag fem minuter senare skulle fullfölja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten då de ej har telefonnummer och fick då till svar att varorna byter pris hela tiden och då jag hade synpunkter på det orimliga att mer än dubbelt höja priset på 5 minuter så fick jag till svar att så länge jag inte slutfört köpet så finns det ingen garanti på att varan är din, vilket inte på något sätt var svaret på min fråga. fruktansvärt dåligt och nonchalant bemötande. ",negative
4967,har en säng vi köpt och försökt få hjälp med sedan december och reklamerat detta redan när vi monterat ihop den och konstaterat att det saknas färg på  delar och flera plankor  som var spräckta mm och beddo svarar nu mer ej på mail eller telefon och ringer inte tillbaka och det är snart mitten av april ,negative
4968,kanon snabb service på kundtjänsten och snabb leverans ,positive
4969,"beställde en spis från detta så kallade ""företag"" 17/2 fick bekräftelse att den skulle vara skickad 22/2 när den inte hade dykt upp 27/2 hörde jag av mig till dom genom ett chatt forum som sådana här företag givet vis har telefon är ju inte att tänka på när man är så urusel. fick tillsvar att dom inte kunde göra något förrän dom pratat med buildor som enligt cdon var företaget som sålt varan till mig för dom kunde inte spåra varan utan bara buildor. nu börja det kännas väldigt underligt men jag vänta hörde av mig igen genom deras chatt 20170303 tycker att dom bara kan glömma min order men det gick inte jag som kund måste vänta 16 dagar för att kunna reklamera köpet ""jag tänker vilken fantastisk service måste vara årets kundvänligaste företag här ska jag göra flera inköp"" nu är det bara några dagar kvar tills det gått 16 dagar ännu ingen från cdon som hört av sig med vart min vara är! men dom skickar ut på mailen ett formulär med frågor om hur nöjd jag är med min vara och med dom som leverantör känns som dom driver med mig . vill varna alla från att göra affärer med företag som saknar känsla för kundservice och inte tar sitt ansvar som säljare jag kommer att rekommendera alla jag känner att aldrig göra affär med  cdon.com ",negative
4970,perfekt för mig ,positive
4971,"qliro är en produkt som skapades för att konkurera med klarna, som kund blir allt dyrare. istället för 29:- är det 39:- osv, små höjningar som irriterar. även faktura via mail kostar pengar. sen gjorde man kreditupplysning på köp under 500:- när jag köpte när dom precis startat sin verksamhet. jag undviker allt som har med qliro att göra, mest av principskäl då man mjölkat mer pengar än nödvändigt! ",negative
4972,bra support....problem löses snabbt och smidigt. rekommenderar verkligen vimla. ,positive
4973,"trevligt bemötande, lite krångel med betalningen men riktigt fina möbler ",positive
4974,"adlibris har väldigt bra utbud, priser och hemsida men ganska usla leveranstider. men jag har sällan bråttom, så det är okej. ",positive
4975,"beställde två dyra deosticks (900 kr/styck) och upptäckte när jag fick dem att de var gamla. torra och lukten fanns inte kvar. de hade blivit som gamla tvålar. svar till gents efter återkoppling: kundservicen var bra. inget negativt. men att ni fått produkterna från tillverkaren efter min beställning har jag svårt att tro. detta då beställningen genomfördes på fredag och jag fick produkterna idag, måndag. när det kommer till sådana här dyra produkter är kvalitétskontroller av yttersta vikt. de innehåller mestadels naturliga ämnen vilka är mycket känsliga för syre och ljus. således blir hållbarheten därefter. till skillnad från skräpprodukter innehållandes endast kemikalier. tyvärr råkade jag ut för samma problem på nk här i göteborg och även då lämnade tillbaka produkten. hittills har endast nk stockholm levererat! /david stephan ",negative
4976,"forsokt bestalla varor fran hemsidan flertalet ganger, inloggningen fungerar inte som den skall, man kan heller inte byta adress vid bestallning, hanvisningen till mina sidor ger ingenting, som kund ska man kunna ha alternativet att uppdatera adress men tydligen inte hos ellos. bortkopplad pa telefon ett flertalet ganger och med jul stundandes sa ar fortroendet for ellos forbrukat, grattis ellos, en mindre kund som skulle ha bestallt en hel del julklappar i ar. ",negative
4977,"fungerade enligt förväntan, alltså alldeles utmärkt. posten logistk skötte sig utmärk med leveransen och ringde i god tid så att vi var hemma och kunde ta emot varorna, super ",positive
4978,"fri frakt och fri retur, snabba leveranser och bra sortiment :) gillas! ",positive
4979,bara bra på alla sätt! ,positive
4980,"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
4981,"jag har haft keycodes spärrtjänst i ca 4år och faktiskt fått tillbaka en plånbok som min dotter tappat men idag bestämde jag mig för att säga upp mitt avtal... det ringde en försäljare till mig på em... hon sa att mina nyckelbrickor var avaktiverade (?) och att jag måste teckna om avtalet och att det så fiffigt nu även ingick låsbytesgaranti som det inte gjort förut. hon sa att de ringer runt till alla sina kunder för alla brickor är avaktiverade och alla ska få den nya garantin. jaha sa jag, det var ju bra. jag var ju väldigt trött och hade inte i huvudet vad som ingick i mitt abonnemang hos dem vilket jag sa också... hon började läsa upp vårat ""nya avtal"" och då stoppade jag henne och frågade varför jag ska teckna ett nytt avtal nu om jag i januari betalat för ett år? hon visste inte men så var det! hon blev väldigt irriterad över mina frågor och otrevlig på tonen. hon började åter prata om att de var avaktiverade... jag kom på att några nyckelbrickor har jag aldrig haft och frågade om vad som ingick i mitt abonnemang och efter lite tjafsande kom det fram att jag har spärrtjänsten för 499 per år och nu ville hon att jag skulle teckna ytterligare för nycklarna för 299. jag sa att jag aldrig haft nyckelbrickor och fick då som svar att "" jag har ju ditt kundnummer här, tror du jag ljuger?!"" i väldigt otrevlig ton. jag sa att jag inte förstår varför jag ska betala ytterligare 299 kr och tyckte det var otrevligt av henne att på detta särt försöka sälja på mig ett nytt abonnemang. ""men ärligt, det är 299 kr, vad är det att tjafsa om!?"" sa hon då... efter ytterligare en stund med frågor från mig som hon vägrade besvara sa hon ""jag lägger på nu"" och jag hann bara säga att jag tyckte hon var otrevlig så fick jag luren i örat!?! nu har jag läst allt som går att hitta om keycode och kan bara hoppas att min uppsägning, som jag gjort i tid (!), bekräftas och respekteras. om den ej respekterats och jag får påminnelser/inkasso/kf-hot återstår att se. tips till alla som kan bevisa att ni sagt upp men ändå får betalningsföreläggande via kronofogden: svara med en mening ""fordran är tvistig!"" och skicka med kopior på kommunikation. då har de inget att gå vidare på! ",negative
4982,"behöll mitt positiva omdöme för tele2 i flera år innan jag insåg att företaget bara är luft. de levererar bra prestanda när det gäller gårdagens teknik, dvs gsm-tekniken. idag är tele2 ute ur leken enligt mitt tycke. skulle kunna tänka mig att välja tele2 igen, men de har lyckats dra på sig en karenstid på 20 år och behöver nu bevisa att de duger.  undvik det sjunkande skeppet säger jag bara så slipper ni sitta missnöjda med ett mobilabonnemang i flera år. ",negative
4983,"några vänner och jag har beställt från denna sida. flera veckors sen leverans, även uteblivna leveranser. produkterna verkar heller inte vara äkta så varför beställa fejk för nästan mer kostnad än orginalmärke? oseriöst och oprofessionellt! ",negative
4984,"trevlig personal, mycket god mat, mysig miljö för både par och vän middag. saknar dock vid internet bokning att bordet var bokat för två timmar. nu löste det sig att vi kunde sitta längre utan problem ",positive
4985,"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! ",negative
4986,snabb och bra kundkontakt. snabb leverans och mycket trovärdiga :) ,positive
4987,"ser att fler skriver här efter att vara missnöjda!! till lekmer : ordernr 3323637 ( beställde 4/6) mailkonversation #164998 med kundtjänst står i mailet haft fel leverans av varor och fick fler varor jag inte beställt och blivit lovad kompensation och kredit av fakturor. beställde bland annat en ""hamax siesta cykelsits"" med paket som ingick regnponcho. när vi packade upp så hade vi fått en hel säck med ponchos skickade så returnerade de överblivna 4-5 st då jag bara skulle ha 1. mailade kundtjänst och fick ett tack och 10% av fakturan krediterad. men orsakade ändå extrajobb att packa in och åka till inlämning för paket.. men nu börjar resten av ""strulet"". när vi skulle montera cykelsitsen så stämde det inte alls med anvisningar och då upptäckte vi att det var fel modell!! så åter åka till posten och returnera igen.., och kontakt med kundtjänst (24/6). nu fick jag svaret att det kunde ta väldigt lång tid innan jag kunde få rätt sits skickad pga lagerhanteringen och att returen måste registreras innan den korrekta varan skickas (ytterligare 1 veckas väntetid) och då skulle ny faktura skickas med avdragen kompensation. men jag hade redan betalat med mastercard så jag vill inte ha ny faktura utan enbart rätt sits skickad. ( många mail skickades häremellan).,,då utlovades att den ordinarie fakturan skulle krediteras innan ny faktura skickades (med ytterligare 10% i kompensation på den ordinarie summan). men får bara ny faktura skickad och ingen kredit på den gamla!!! 1/7 mailade sedan att posten hade lämnat ut returen på felaktiga sitsen till lekmer och bifogade fotobevis från postens länk. sen hände inget och plötsligt fick jag nya stolen på posten och meddelade då att jag fått den och undrade då vad som hände med kredit av fakturan och den nya fakturan som pratats om. då uppmanades jag att skicka info om returen fast jag redan meddelat om att lagret mottagit och skrivit på returen... ???... 12/7 sen kom fakturan i mailen med en summa jag inte vet om den är korrekt.. och meddelat att jag ännu inte fått krediterat den ordinarie fakturan och vägrar betala produkten 2 ggr??!! mailat flera gånger nu utan svar o h bett om att bli uppringd av ansvarig på kundtjänst på lekmer! pratat med min bank och de kräver bevis på att kreditering av fakturan skett innan jag ska betala den nya då ingen kredit skett på kontot enligt banken!! vet fortfarande inte om hur den nya fakturan som mailats med en summa hur den ska betalas , då ingen info finns i mailet, och om det kommer skickas påminnelse och vem jag ska kontakta om detta????!!!! (nr114602295)-- vägrar betala då ingen kredit har skett på tidigare fakturan som utlovat lekmer; kontakta mig snarast om detta fakturastrul ni satt mig i era system och red ut detta!! imorgon börjar jag ringa runt även om det är svårt få alla nummer ni har hänvisar på kontakt på internet via telefonsvarare.. ",negative
4988,"snabb frakt, bra information och lätt att genomföra köp. ",positive
4989,"sabbat mina julklappar. de lovade dels mig att ta bort frakten innan jag genomförde köp, har de ej gjort. de lovade leverans innan jul har de ej gjort. ",negative
4990,allt funkade fint även om det tog ett par dagar innan jag fick respons efter att jag lagt ordern. mycket trevliga! ,positive
4991,proffsigt bemötande och trevlig servitris. ,positive
4992,"köpte en mobiltelefon doro liberto 800 mini steel för 1190 kr för en tid sedan. verkligt ångerköp. betalade med ett presentkort plus mellanskillnaden. mitt under samtal brummar det plötsligt i telefonen och samtalen bryts. knapparna fruktansvärt hårdtryckta. måste slå så hårt så det gjorde ont i fingrarna, för att få fram en meny. åberopade garantin och ville få tillbaka mitt presentkort för att byta mot en samsung galaxy j5 för 1990 kr. företagets kundtjänst påstod att det inte var något fel på telefonen utan skickade den tillbaka till mig utan åtgärd. detta är den sämsta service och det mest oförskämda beteende mot en kund som jag någonsin upplevt. är en illa behandlad och mycket besviken kund. kommer definitivt inte att rekommendera netonnet till min bekantskapskrets. aldrig mer detta omedgörliga företag. ",negative
4993,"köpte en bil som jag länge kollat via blocket. hade även talat med ägaren ajdin för att bilen var i det skick som påstods. beställde därefter flygbiljett från luleå för att slutföra köpet och köpa bilen, vilket jag också gjorde. men tyvärr var jag lite för godtrogen och inte fördomsfull. jag borde varit motsatsen. bilen var fin och gick bra, men jag upptäckte inte förrän jag stannade till hos min son 35 mil bort. några viktiga saker saknades enl annonsen, komplett ifylld servicebok.  hade fått en ostämplad dubblett som endast hade en stämpel, av honom. motorvärmaren fanns inte heller där, likaså larmet. detta borde jag förstås kollat innan jag tog bilen. nu kontaktade jag honom när jag upptäckte det hela och undrade hur han tänkte om detta. han skyllde på allting men erbjöd mig komma tillbaka med bilen. men detta var ju för besvärligt för mig. jag ville ju istället ha en bra förklaring och ersättning för att kunna montera den motorvärmare som egentligen skulle funnits. några belopp pratade vi inte om för han var inte villig till något i den vägen. nu vill jag varna andra för denna oseriösa firma. köp aldrig någon bil av honom om ni inte vill bli lurad ",negative
4994,"något virriga leveransbesked till en början, lång väntetid i telefon men de skötte sig till slut och produkten kom o vi är än så länge helt nöjda. ",neutral
4995,jättegod service och trevligt bemötande när man inte är riktigt nöjd. får hjälp så att man blir helnöjd. ,positive
4996,"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
4997,"underbara sidenband, i fin kvalitet och bra priser. rekommenderar stark. ",positive
4998,jätte bra leveranstid! besviken på leverantören av det 3 i 1 pussel jag köpte. allt låg i samma påse så jag var tvungen att lägga alla pussel för att dela upp dom i fryspåsar så barnen kan pussla. inte okej! mvh sofie karlsson ,negative
4999,även andra gången. lika smidigt lika snabbt. ,positive
5000,se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
5001,"(fortsättning på tidigareinlägg) alla normalt läskunniga kunde i mitt första inlägg utläsa att skadan inte var en transportskada. trots detta svara ""kundtjänst"" med att kan inte kan godkänna ""transport-skadan"". detta bekräftar bara min kritik av kommunikationsförmågan och det är lätt att tolka detta som medveten chikane. om någon individ paketerar en gravt skadat produkt och skickar till kund har man ett stort problem i sin hanteringskedja och det måste tretti hantera seriöst. verkar som om att vi inte kommer längre utan hjälp av arn. ",negative
5002,"inget att klaga på, funkade bra. ",positive
5003,letade och köpte gummistövlar. hittade även en stormlykta till bra pris vilket nästan är ett måste när man bor i skogen. har handlat på outnorth förut och kommer ihåg att leveransen var väldigt snabb. säker inloggning. utmärkt med paypal! allting bra under beställningen. ,positive
5004,"kvalitets produkter för billiga priser, utmärkt kundservice, och trevlig personal. hade givit 5 stjärnor om resurs bank faktura var tillgängligt. ",positive
5005,aldrig mer handla hos nelly . leveranstiden är 3-5 dagar .... bara på skoj. ,negative
5006,"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
5007,"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
5008,"väldigt bra och givande böcker. har både sagoböcker och vaggvisor ja allt, min lilla tös älskar verkligen alla sång stunder och läs stunder vi har hon skinnet upp dom en sol varje gång. ",positive
5009,gents har visat så god service att de blivit min självklara leverantör av kroppsvårdsprodukter. ,positive
5010,"bestämde oss för en sista minuten weekend, bokade fredag eftermiddag för att åka lördag morgon. vi hade ett bra pris först på resfeber. men precis innan vi skulle betala såg vi att resfeber endast hade bokat in 1 hotellnatt när vi skulle vara borta 2 nätter. vi fick alltså göra om bokningen, för att inte vara strandsatta i amsterdam en natt. då hade priset ökat per natt på hotellen samt att flyget var något dyrare. ",neutral
5011,bra service och hjälpsamma litet minus för priset ,neutral
5012,"vi har haft mycket problem med saker som gått sönder vid städning. efter framförda klagomål så har vi för de sakerna blivit kompenserade med presentkort.  vi fick en ful repa på vårt vardagsrumsbord d som de dolde med ett stort fat. de/ den ställde fatet över repan och hoppades väl på något sätt att vi inte skulle upptäcka den! de meddelade inte oss att skadan uppstått och det var det värsta faktiskt.  bordet är nu åtgärdat hos en möbelsnickare och det stod organisationen för.  vi har haft ett otal antal organisationenare, organisationens policy att man ska få en och samma som städar stämmer definitivt inte. det är nya hela tiden. en del är slarviga med våra saker och när vi äntligen haft nån som är bra, ja då slutar den. det verkar som om de har svårt att behålla personalen.  jag har mer än en gång funderat på att säga upp avtalet. vi kommer att ge det ett tag till men om skadorna fortsätter och det ständigt byts ut folk, då säger vi upp avtalet. ",negative
5013,"stor varning för detta mobilabbonemangföretag! blev lurad av skicklig försäljare anlitad av qall att gå in med avtal trots att jag var tydlig med 18mån bindningstid kvar hos tidigare mobilföretag. de försäkrade att betala hela resterande tiden men när slutfaktura kom sade sig inte utlovat detta men erbjöd istället ett citat: ""ett slags lån, typ"" vilket innebar ränta o uppläggningskostnader!!!! efter advokathjälp o stöd från företagarna är avtalet nu återkallat med allt rättsligt stöd på min sida! lägg på om representant från qall ringer dig i framtiden!!!! ",negative
5014,"bra service, snabb leveranse och bra hår ",positive
5015,bra möjlighet att köpa. utmärkt webb presentation. knepigt med måtten och blir annorlunda än man tänkt sig ,neutral
5016,jättegod mat och väldigt bra strukturerade recept som är enkla att följa. portionerna kunde ha varit aningen större bara. passar nog bra till 2 vuxna 2 barn men för 4 vuxna så blir det i minsta laget. ,positive
5017,helt ok. varför skall jag tvingas svara på den här typen av frågor??? ,neutral
5018,bra bemötande från början. som vanligt. glatt och ledigt. beställde mat och dricka tillsammans med en vän. jag ogillar att borden står så tätt. det är 5 cm till bordet bredvid. det känns inte som att man sitter på restaurang utan lunchservering typ matsal. det stör intimiteten man vill känna med sitt middagssällskap. gav ganska mycket dricks. fick inget tack för det. då ångrar man sig nästan... ,positive
5019,köpte en kofta som skulle levereras 1-3 dagar senare. den kom aldrig. efter 6 dagar kom ett meddelande om att den inte fanns i min storlek. pengarna drogs direkt däremot. varför kan man ju undra? pengarna brukar reserveras på kontot och dras när varan skickas. lägg därtill att jag får vänta ytterligare 7 dagar får att få mina pengar tillbaka. skandalöst dålig hantering.. ,negative
5020,"allting gick hur bra som helst och jag är nöjd med merparten av produkterna. min vita t-shirt med en apa på och skylten ""laugh now, bot soon we'll be in charge"" hade lite kass passform, men det kanske bättrar sig. annars var allting bra! ",positive
5021,"att gå igenom en vårdnadstvist kan vara ytterst tufft och krävande. inte minst för barnen som är inblandade. jag sökte mig till juristjouren för att få hjälp. jag kom i kontakt med en kvinnlig jurist där, vi kan kalla henne s.s. hon sa att hon gärna tog sig an mitt fall och att hon kunde hjälpa mig. men hon blåste mig totalt och utnyttjade mig på pengar. jag fick aldrig någon hjälp det var bara massa skitsnack hela tiden. lovade att höra av sig o.s.v. hon är okompetent och oengagerad och hon lägger upp saker på sitt eget sätt utan att tala med sin klient först och hon har dessutom skickat mail och talat med min motparts jurist om mina privata angelägenheter. är inte det olagligt???. det var ett extremt stort misstag att anlita detta företag. ett riktigt skojföretag. hon ser inte till ""barnens bästa"" för då hade hon aldrig låtit mina barn se mig lida av att bli lurad, knäckt och ruinerad utav henne. som tur är har allt löst sig för mina barns del. men jag ryser när jag tänker tillbaks på hur hon utnyttjade mig i en så svår situation. ",negative
5022,"det var mycket lätt att lägga upp förfrågan, fick samma dag svar från flera företag och samtliga företag var mycket intresserade att att utföra arbetet. ",positive
5023,"på outdoorexpertens hemsida utlovas att beställningen ska skickas från lager inom 24h från dess att den läggs, det stämmer inte. min beställning tog en vecka från beställning till leverans, helt oacceptabelt för varor lagerförda i sverige (borde levereras inom 1-2 dagar beroende på tidpunkt för beställning). vi planerade vår resa efter outdoorexpertens utlovade leveranstid, och då den inte hölls fick vi trots allt åka ut i butik för att jaga rätt på grejer i sista sekund samt returnera de varor vi beställt. om man ger ett löfte till kund finns det inga ursäkter för att bryta det, bättre då att inte lova vad sånt man inte kan hålla. helt värdelöst... ",negative
5024,"idag den 25/3-2011 kan man läsa på sibas hemsida att en sony eriksson mobiltelefon (spiro) kostar 360 kr. enligt hemsidan pågår kampanjen till 2011-05-29 i samband med företagets 60 års firande. jag har en dotter och tänkte att den här kunde vara en bra första mobil. dock, i siba-barkarby säger försäljaren att annonsen inte längre gäller. på samma sätt säger ""robert"" i deras chatt att annonsen inte gäller. då frågar man sig, varför är annonsen fortfarande aktiv? varför lurar man folk att åka till butikerna? mycket oseriöst siba! ",negative
5025,toppenbra ställe med god mat och trevlig personal! ,positive
5026,fick göra ett s.k hängbukslyft efter en väldigt lyckad gastric by pas operation och beställde en trosgördel från plastikplagg.se. ett kanonköp!! beställde nästan omgående en till och trots att jag har fått en fin mage och en snygg siluett så använder jag dessa ibland..som vid min sons bröllop då jag uppenbarade mig i ett åtsittande långt fodral :p näst efter bruden så kände jag mig snyggast :)... rekommenderar detta plagg till alla som behöver en fin profil <3 ,positive
5027,"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
5028,arbetet med fönsterbytet är väl utfört. bemötandet av personalen var mycket bra. dock blev monteringen uppskjuten ganska lång tid pga felleverans från fabriken. ,positive
5029,"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
5030,"jag beställde ett usa skin för ett tag sedan. mätte upp datorns storlek, i mm.. räknade allt rätt. dock fick jag inte rätt storlek endå. fick klippa, mäta och ha mig. dåligt. ",negative
5031,"enormt lång väntetid på service, annars bra utbud och trevlig personal ",negative
5032,"jag fick möjligheten att köpa gasolgrillen för 700,00. med ett sådant pris är det svårt att vara negativ. leveransen fungerade också bra. den adminstrativa avgiften på 289,00 var väl lite väl mycket å andra sidan. ",positive
5033,mycket förvirrande och fintande innan man tillslut får köpa sina biljetter. ,negative
5034,"tog lång tid, kall mat ..........,.......... ",negative
5035,"har handlat här några gånger och som alltid väldigt snabba leveranser och då bor jag ganska långt norrut, samt att allt finns i lager. ",positive
5036,bra service och fina möbler. ,positive
5037,i all min kontakt med klarna så upplever jag att det har varit väldigt bra service! fick idag hjälp av handläggare inom 60 sek och hon var saklig och gav mig exakt den information jag var ute efter. fick utöver det hjälp som jag inte förväntade mig:) vilken bonus! jag skulle absolut rekommendera klarna om tillfälle gavs. tack för utomordentlig service:) ,positive
5038,"köpte en howardsoffa på wegot och är helnöjd. inget att klaga på, helnöjd! soffan kom som utlovat i tid och är precis enligt beskrivning! rekomenderas! ",positive
5039,"alla är inte hemma alltid, och alla har inte alltid möjlighet att svara i sin telefon hela tiden, så om någon ringer från ett privat och faktiskt vill något, kan det vara bra att denne ringer fler gånger då det inte går att ringa tillbaks till privata nummer. postnord är inget föredöme för leveransföretag, men de gånger de de inte tappar bort ens paket verkar de ha en viss förståelse för att kunden vill ha detta paket. antingen levererar de då paketet till dörren eller lämnar en avi. då avi lämnats hålls paketet i tolv (12) dagar. tolv som årets månader, tolv som zodiakens stjärntecken, tolv som jesu apostlar. paketet hålls i tolv dagar hos närmaste ombud, vanligtvis ett ställe som är medvetet nära. närmsta coop eller liknande. ups, å andra sidan, håller paketet, efter att inte märkbart försökt sig på att leverera det, i fem (5) dagar. fem dagar ligger paketet på ett lager som det är ett åbäke att ta sig till innan det skickas tillbaka till företaget från vilket det är skickat, förslagsvis ett affisch-lager i tjeckien (som i mitt fall). dessa fem dagar har kunden på sig att: 1. upptäcka vad som hänt 3. misslyckas med att få sitt paket ännu en gång för att ups leverantörer inte kan stava till ""försöka"" man hade kunnat tro att just leveransen vore ett leveransföretags heligaste och allra viktigaste mål. att något ska ha lyckats ta sig från punkt a till punkt b ska vara ett sådant företags yttersta triumf, en liten seger varje gång. men inte för ups. ups verkar föredra att föremål rör sig från punkt a till punkt a. varför är det så? de kanske är någon sorts nihilister som ändå inte tycker att det finns någon mening med något över huvud taget... nästa gång jag ska beställa en vara kan jag hjälpa ups med det. istället för att de stackarna ska behöva agera mellanhand så kan jag göra dem den tjänsten att nästa gång jag ser en vara jag vill ha och som måste beställas och levereras med ups så tänker jag efter en extra gång om den verkligen är något jag behöver, eller om jag kan beställa den från någon annan som inte levererar med ups. då behöver föremålet aldrig ens röra sig från punkt a och ingen behöver anstränga sig. tillägg: inte kan ups skylla på att de saknar portkod. de förhatliga reklamföretagen som betalar barn 30 kr i timmen för att på söndagar dela ut högar med pappersskräp ingen vill ha har tillgång till listor med hela stadens portkoder. hade ups velat anstränga sig hade de också skakat fram sådana listor. ",negative
5040,beställde på natten och vid nio på morgonen dagen efter var det packat och redo att levereras ,positive
5041,"tänkte start en hemsida där vi kan samla all fel leveranser för er som sitter fast med comhem. med detta försökjat stämma comhem i domstol. de som är intresserade, visa det här. ",negative
5042,långsam frakt. dålig kvalitet på kläderna och stolekarna är väldigt konstiga ,negative
5043,snabba och bra. fick sakerna jag beställde dagen efter ,positive
5044,trots leveranstid på 4 dagar kommer inte paketet i tid och spårningen på paketen funkar ej ,negative
5045,köpte en tv vilken levererades snabbt och smidigt med posten. inga som helst problem. rekommenderar detta företag. ,positive
5046,"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
5047,bokade servicepaket bara för att finna att man hönvisade mej till flygbolagets hemsida. det hade jag kunnat fixa själv bokar man detta förväntas ni ta hand om hela bokningen för soecialbagage ,negative
5048,"jag gillade allt utom det faktum att jag beställde lite fel produkt... fantastiskt snabb leverans, bra mailkontakt och även en riktigt smidig lösning för retur. kommer absolut att handla av outnorth igen! ",positive
5049,personalen på kundtjänst var ointreserade att hjälpa. till med frågor och problem men det har blivit bättre ,neutral
5050,"snälla modekungen, nu har jag redigerat omdömet för att ni ska förstå att översta delen handlar om bemötandet jag fått, inte om leverans. kundbemötande: mycket dåligt, oacceptabelt, oförskämd och extremt otrevligt bemötande. helt och hållet omöjliga att resonera med. man blir både arg, ledsen och besviken på att det finns företag som detta som får fortsätta. leverans: angående leverans kan jag inte säga något eftersom jag inte fått paketet ännu, leveranstiden var extrem mycket längre än vad jag trodde och har i två omgångar fått mail om att det tar 5 - 14 dagar exkl. helg från beställningsdatum, alt. 1-5 veckor efter beställningsdatumet. angående svaret från er, så tycker jag ni ska läsa igenom riktlinjerna som finns på denna hemsida. ",negative
5051,jätte god mat och mysigt ställe. lite trångt och hög ljudvolym. ,positive
5052,beställde mina tröjor den 26/2 och fick hämta ut dem på posten den 8/3... men bortsett från det så var tröjorna av hög kvalitet. ,neutral
5053,"mycket nöjd med skjortorna, bra tyg och passform. bra kundtjänst och pris. ",positive
5054,"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
5055,snabb leverans av brevet och en ärlig bedömning av varorna. ,positive
5056,har fått mycket bra hjälp vid samtliga tillfällen som jag har begärt sådan. ,positive
5057,"när allt kom omkring blev betalningen korrekt men jag fick ingen bekräftelse på att betalningen gått igenom, bara ett felmeddelande. jag tycker också att det är uselt att man inte kan välja något annat leveransalternativ än hemleverans. det framgick inte när jag köpte produkten att den skulle levereras hem utan detta blev en obehaglig överraskning. det är ju helt omodernt att behöva stanna hemma för att vänta på en fraktfirma, mycket bättre att få en burk med polermedel levererad med post alternativt hämta ut hos ombud när det passar. för mycket strul, jag kommer inte att handla av bygghemma igen. ",negative
5058,har aldrig haft några problem när det gäller servicen och snabb leverans. ,positive
5059,"tyvärr en enda stor besvikelse, köpet registreras 2 gånger, delarna är till fel bil. delarna tillbakaskickade men har tydligen ej kommit fram? det enda jag fått ut av detta är en räkning på 913 kronor för ingenting. har försökt ringa en del gånger, men aldrig någon som svarar. handlar en del på nätet från hela världen, har aldrig varit med om nåt liknande. så nej, detta är inget jag kan rekommendera tyvärr. ",negative
5060,"katastrof. efter att ha varit utan mail i flera dagar, och många supportsamtal där de lovar att fixa det men misslyckats, måste jag peka om mailen till gmail för att överhuvud taget kunna ta emot mail från mina kunder. pinsam!  det lustiga var också att jag nu förlorat alla mail i två mailboxar under uppgraderingen till exchange, trots att jag följt instruktionerna från en supportperson när jag gjorde bytet. jag kan få tillbaks mailen om jag betalar 900 kr extra... wow... det här är ett bedrägeriföretag. jag har nu hävt köpet, men förväntar mig faktiskt inte att få några pengar tillbaks. håll dig borta från crystone! ",negative
5061,vissa tycker att sj är dåliga men ja sj tycker att sj är rätt bra ändå... smidigt att åka tåg när man har bråttom men däremot tycker ja priserna är höga när man köper inne vid sj istället på nätet... beställer man på nätet så är det ju billigare... ,positive
5062,"min sambo bokade städexpressen för att de skulle utföra en flyttstädning i hennes lägenheten i halmstad i lördags 21/11. i dag ringer hennes hyresvärd och säger att städningen inte är godkänd. min sambo ber då dem att ringa till städexpressen för att boka i en ny tid då de uppger att de har garanti på utfört jobb. städexpressen lägger på luren mitt i samtalet. då tar hyresvärden ny kontakt med min sambo. min sambo ringer då också till städexpressen med samma resultat, de klickar helt enkelt samtalet. sedan ber dem henne att skicka sms. hyresvärden har nycklarna till lägenheten och vill att städarna skall hämta nyckeln på deras kontor och sedan att en representant för hyresvärden tar emot nycklarna efter att städningen blivit godkänd. städexpressen säger då att de ""hinner"" inte hämta nycklarna.  de kan inte heller ge en dag eller klockslag när de ska ordna till de brister som är på städningen, och det var en hel del! hyresvärden och min sambo har ringt dessa skojare en hel dag utan att de svarar. de svarar kort och flummigt på sms:en. städexpressen är oseriöst företag som inte står för de fel de gör och när felen uppdagas gör de sig osynliga och sticker huvudet i sanden. anlita ej det här bolaget om du inte vill ha problem ",negative
5063,otydlig info kring barn/vuxenbiljetter så det blev många omstarter i bokningen. många tilläggsavgifter blir irritationsmoment och vill man ha service pga krångel får man betala 495kr. ,neutral
5064,det fungerade väldigt bra i början och jag har haft städning varannan vecka. vi har haft byte av städerska och det fungerar inte riktigt lika bra längre. 3:an i betyg blir det för att jag för tillfället inte är så nöjd ,neutral
5065,lämnar ut mitt telefonnr fast polisen bad mig byta till nytt skyddat nr. vid tecknande av  trådlöst bredband hos dem. killen på fakturarfrågor var däremot mkt hjälpsam ,negative
5066,har varit helt omöjligt att komma fram på telefon till och med för deras egen centrala kundservice ,negative
5067,enkelt att beställa. fortlöpande info om orderstatus och sist men inte minst ytterst snabb leverans ,positive
5068,"köper kyl/frys som ska levereras 4 dagar senare mellan 09-17. inget besked kommer, ringer support som säger att de beklagar att sms-tjänsten inte fungerar, men leveransen är flyttad 14 dagar. vi avbeställer då varan och pengarna ska föras tillbaka till kontot igen. 3 dagar senare ringer support igen och undrar var mina pengar är, får veta att det tar 3-5 dagar att föra tillbaka pengarna, ring i morgon igen. väntar 2 dagar ringer igen, får veta att de kan inte dra tillbaka köp på suporten utan det måste man göra i affären, och sedan dröjer det tre-fem arbetsdagar innan pengarna kommer in på mitt konto igen. skickar el-giganten till inkasso och kräver ränta 20% plus diskontot fr o m dag 5 efter köpet hävdes från supporten. kommer aldrig att sätta min fot på elgiganten! ",negative
5069,fått hjälp med fönsterputsning. har fungerat bra. ,positive
5070,"bokade bil via internet och fick väldigt bra instruktioner kring denna biluthyrning. exakt beskrivning att kontoret låg på plan 1 i garaget på alicante flygplats, kontor 14. när vi kommer dit finns inget sådant kontor, utan efter ett spring runt i detta jättegarage fick vi så småningom reda på att vi skulle bussas iväg från flygplatsen till en anläggning ett par kilometer därifrån. företaget heter dickmanns renta car s.l. efter en lång resa från hemorten till värmen i spanien upplevdes detta som mycket ansträngande och att vi blev lite lurade. sedan gick allt bra, vi hade en mycket ny liten bil som fungerade utmärkt under vårt tid där. ",neutral
5071,jag tycker det har varit en bra hjälp som framför allt är lättillgänglig per telefon. det har inte ens varit särskilt lång väntetid. de jag talat med har verkat väl pålästa. ,positive
5072,"jag har varit kund sen flera år tillbaka och flyttade därefter och var tvungen att lämna perspektivbredband, men är nu tillbaka på samma ort och valde direkt perspektiv pga av deras pålitliga bredband. ",positive
5073,alltid lika bra och snygga t-shirtar! ,positive
5074,istället för att lyckas pussla ihop leveransen med en budbilschaufför är lättare att hämta ut paket på ett utlämningsställe. ,positive
5075,"något slarviga, mer måna om att avsluta än att göra riktigt fint ",neutral
5076,enda fördelen med den här affären är att det är den enda i området så man slipper gå så långt om man behöver ett paket mjölk. annars är allt jättedyrt och affären är trång. kön brukar vara lång men ändå så öppnas ingen ny kassa. rekomenderas inte till storhandling. ,negative
5077,"har alltid fungerat tillfredsställande. är inte den mest aktiva datoranvändaren, men uppskattar när allting fungerar. ",positive
5078,"har suttit hemma i 6h och väntat på leverans. dom skulle komma idag mellan 17-21. var hemma från 16:30 till 22:00 men inget paket. tror dom har satt det i system att skita i leveranser om dom sträcker sig över chaufförens arbetstid. 6h har vi lagt en fredagskväll och väntat. loggar man in och söker efter leveransen står det misslyckat leveransförsök. 3 pers var hemma för att hjälpa till att bära och inget telefonsamtal har dom ringt. ingen dyker upp med någon soffa, inte heller är det någon som ringer, inget nummer till chauffören får man, inget sms, inget mail och deras kundtjänst stänger 17:00 på fredagar. lör-sön stängt. raketforskning tydligen att köra paket. uppdatering: ringde nyss (måndag) och får reda på att chauffören inte orkat jobba över 21 och helt sonika gasat iväg med soffan till terminalen och loggat ut från passet 21:30 utan att meddela oss. that's the spirit. hög arbetsmoral. ",negative
5079,"dom har skev bild på vad 100 gram är. jag beställde 100gram, vilket jag gjort förr på rapunzel och beautynet för att kunna använda det som en hel komplett förlängning. här fick jag hem deras såkallade 100 gram som för mig motsvarar max 60gram. löshåret hade avklippta slingor längst upp vid fästet som gjorde att topparna på håret resulterade i att se ut som råttsvansar. ",negative
5080,"flyttstäd av villa. mycket nöjd med städningen, välgjort och inget slarv. ",positive
5081,"beställde och betalade 1st ugn och en samsung 60tum tv online på el-giganten den 10dec 2016. jag betalade 21350kr för detta. leveransen skulle komma 3jan 2017, vilket jag tyckte var lång tid iom det fanns gott om dessa produkter hemma. leveransen kom 3jan men det var ingen tv med. undrande stod jag där. ingen information alls ifrån el-giganten varför. försökte få tag i någon på deras kundtjänst, men det måste vara den sämsta i sverige, för man kom inte fram till någon person. iaf så kom det ett mail senare på dagen att tv:n fått ny leveransdag, och det skulle vara 26jan, vilket är 47dagar efter betalningsdag. detta accepterade inte jag och försökte nå någon på sveriges sämsta kundservice igen.efter lång väntan så kom jag fram till en okunnig person som inte kunde hjälpa mig ett dugg. enligt han så hade det blivit fel från deras leverantör samsung . jag kom ingen vart, så det enda jag kunde göra var att be om återköp, vilket jag fick pepparpeppar. var bara att förklara att jag köper den tv:n hos en av era konkurrenter istället, vilket jag har gjort och dessutom 2000kr billigare . när jag senare kollade på el-gigantens hem sida så säljer dom inte 60tum på denna produkt längre utan bara 55tum och 65tum. efter detta kommer jag inte lägga en krona på detta skitföretag. vill bara sprida detta så ingen annan får vara med om samma lidande. ",negative
5082,"var intresserad av en soffa men det fanns ingen uppgift om matrialet som soffan var tillverkad i, ingen uppgift vilket material tyget är i eller dess skitstyrka. frågade i butiken men de kunde inte heller ge något svar, de skulle maila till någon ringa mig om ett par dagar de dagarna har passerat och ingen från trademax har ring ännu. försökte ringa kundtjänt som inte heller kunde ge besked, väntade i 25 minuter i telefon på att tjejen skulle komma tillbaka med besked. hon sa att hon inte fick tag i någon som kunde soffor. ringe åter efter ett par dagar och förmodligen var det samma tjej, strunt samma. samma frågor ställdes men hon läste innantill på deras hemsida och där står det ingen information om tygmaterial eller slitstyrka, så hon kunde inte svara mig, hon bad mig maila mina frågor. på deras hemsida står det att man kan ringa kundtjänst för att få mer information om möblerna påpekade detta för henne (började bli frustrerad)och frågade vilken typ av frågor hon kunde ge information och svar på, hon svarade lite av varje men kunde inte precisera sig överhuvudtaget. försökte sedan nå något kontor men det finns tydligen inget, telefonnumret är inte i bruk som jag hittade på www.allabolag.se tomas andersson som äger bolaget hittade jag heller inget telefonnummer till. när man läser på nätet om trademax så bekräftar det mina farhågor om att det kan bli riktigt stora problem om det blir fel i leveransen eller att det uppdagas fel på produktern i efterhand så att man måste reklamera jag kommer inte att handla på trademax,tur att nätet finns så att man kan kolla upp företag om de är seriösa eller inte. ",negative
5083,"jag har beställt en vinylskiva i julklapp. leveransen uteblir och jag har nu försökt att kontakta kundtjänst i snart två veckor, men har inte fått något svar. jag försöker logga in på mina sidor, men lösenordet fungerar inte. när jag begär nytt lösenord fungerar det nya inte heller (trots 10 försök). jag skulle inte rekommendera någon att handla av cdon.com!!! ",negative
5084,"många trasiga skåp i omklädningsrummet, många trasiga/slitna träningsredskap, alltid skokaos vid entrén, ofta folk med uteskor inne i anläggningen, ofta brist på varierad träningsmusik och/eller enligt personen som sitter bakom disken smak, ofta för högt musik, vilket stör träningskoncentrationen. förnuftiga priser, trevlig dock alldeles för slapp personal gällande reglerna och medlemmarnas beteende. kunde vara riktigt bra men i dagsläget ligger betyget tyvärr bara mellan 2 och 3. med mer ordning och omsorg finns dock stor potential! jag får hoppas i framtiden på en större engagemang från ledningen och personalen. mvh ",neutral
5085,min fru hade sin hemsida här och det fungerade bra fast dom är svåra att ta sig ur avtalet på... ,neutral
5086,snabbt svar och besök kort efter samtalet. något hånfull servicekille. besöket blev även 3ggr så dyrt som uppskattat pris vilket vi såg när vi fick fakturan. ,neutral
5087,"jag ska inte ge råd att köpa eller inte köpa hos tretti, vill bara uppmana att kontrolera noga levererad förpackning och skicka tillbaka direkt om den är öppen, i dåligt skick eller om den verkar skum på något sätt (möjligtvis begagnad). jag ångrar att jag inte gjorde det. ",negative
5088,vi hade en trevlig kväll med jobbet. maten var mycket uppskattad och gillades av alla. ,positive
5089,vi är mycket nöjda med både utförande och service! ,positive
5090,"de enda som har bollar nog att stå upp mot utpressningsmaffian. och de är snabba och hyfsat billiga. (anledningen till att filmer säljer sämre nu beror på att de helt enkelt är 95% ren dynga, remakes, uttjatat zombie trams och superhjälterullar!) ",positive
5091,"returnerade 2 par jeans som inte passade mig, men eftersom jeansen fastnade hos mitt postombud och inte kom fram till nelly inom de 14 arbetsdagar som man har på sig så nekar de returen. jag får antingen betala för returfrakten hem till mig, eller så kastar de jeansen. en stor varningstriangel på detta företag. kommer aldrig mer handla och rekommenderar ingen annan att göra det heller. det är inte heller första negativa upplevelsen jag har med detta företag. ",negative
5092,"produktet är kanon bra. det bästa jag har prövat. men hanteringen av försändelsen är urdålig. vet inte om era system för packning är dålig eller det är personalet som bör utbildes bättra. har nu 2 gångar beställd produkt hos er. och till min stora besvikelse har jag båda gånger fått fel storlek. inte den storlek jag har beställd, det står enda klart och tydligt på era medskickaet beställningskopia, men trots det packas fel storlek. det måsta ni ta i. annars tappar ni kunder. ",neutral
5093,"dålig info om leverans och betala extra för att få orden snabbare med posten känns sniket för en stor e-handelsbutik, men såhär i efterhand kanske det hade varit värt det med tanke på hur lång tid det tog med schenker! informationen på mina sidor var dålig, stod endast ""mottagen"" under leverans. förstod ju inte om orden var skickad över huvud taget. svaret från maria på chatten var skral och förmodligen slutade hon 16:30 för då lämnade hon chatten utan att jag fått svar på mina frågor om vart orden höll hus. fakturan fick jag be om för den skickades inte. många bäckar små, men upplevelsen var inte bra och leveranstiden alldeles för lång! ",negative
5094,vi är mycket nöjda med vår städning ,positive
5095,"lite rorigt fran borjan. som ny skulle det vara bra att fa det forklarat vartifran jag far mina resedokument, att ni samarbetar med nagot som heter travelcase etc och hur jag hittar mina dokument. samt att ni uppdaterar restid men det blir inte 100 procent uppdaterat korrigerat gentemed er information pa travelcase. ",positive
5096,varorna i lager och tydliga beskrivningar med teknisk information. tydliga instruktioner och enkel betalning med flera alternativ. ,positive
5097,har beställt ifrån organisationen flera gånger och har varit nöjd varje gång. bra priser och snabb leverans. har inget att klaga på. ,positive
5098,"de två sista beställningarna har krånglat,mängden stämmer inte,problem med betalning. ",negative
5099,denna matkasse passar nog bäst till barnfamiljer då recepten är basic och snabblagade. jag som gärna vill ha lite inspiration i mina matkassar gick bet rejält med denna matkasse. beställde en kasse för 2 pers och fick en chock när jag såg hur lite varor det var jämtemot det höga priset på denna kasse. ,negative
5100,"oftast är och har det fungerat bra, har haft svårt att passa överenskomna tider, bättre nu. har ofta inte kunden i centrum, tänker och agerar i eget intresse. efter den senaste städningen som var undermålig överväger jag att byta  städfirma. ",negative
5101,ekonomiskt våldtagen av com hem igen. kränkt ligger jag och skrubbar mig i dushen efter dagens överfall. helt ofattbart att sånt här inte regleras av lagar. ,negative
5102,enkelt att beställa och bra info. fick omgående svar på beställningen. snabb leverans. själva elciggen kunde dock vara bättre utformad. ett lock/kork/hatt vore bra. jag hade min i fickan (det ska man väl inte men fodralet är så stort) och nu har fästet börjat glappa så olja läcker ut. har sett en annan som ser ut som en penna med hylsa som lock. det vore bra att kunna ha i fickan. ,positive
5103,vi är ett företag som jobbar med drott som samarbetspartner där de levererar städ och diverse andra tjänster. vi och våra kunder är supernöjda med kvaliteten på deras tjänster och de är väldigt organiserade och professionella. inget faller mellan stolarna utan de har bra rutiner och strukturer för allt. vi är väldigt nöjda! ,positive
5104,"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
5105,lätt att få bord. bra service. utmärkt bar ,positive
5106,jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
5107,"mycket bra varor,bra pris ",neutral
5108,"jag är super nöjd mer er. seriöst och vänligt bemötande, riktigt professionellt och felfritt arbete som beundrades av min hyresvärd vid flyttstäd. ",positive
5109,sålde under sommaren min lägenhet i ljungby. allt gick bra och jag fick mycket pengar över ,positive
5110,"bra och väldigt fina böcker som vår tjej uppskattar mycket. illustrationerna är toppen och med fina färger. bra variation på böckerna,    ingen är den andre lik. ",positive
5111,"det har fungerat bra över tid. jag funderar på kostnaden i perioder med är generellt nöjd med personalen. det varierar lite - en av de bästa som vi hade var mina, men hon hade tyvärr mycket frånvaro. just nu har vi paola som från ett tillfälle, jag fått mycket gott intryck av hennes attityd och städningen hon genomförde. ",positive
5112,"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
5113,"jag beställde och betalade ett kylskåp, som inte fanns i affären elgiganten  östersund den 30/3 -16  försäljaren letade, på datorn,fram en produkt som såg ut att passa oss . vad som stämde var höjden på kylskåpet, men det nämndes inget om att det skall byggas in i ett skåp. jag blir nu tvungen att skaffa ett sådant till extra kostnad. tycker att försäljaren borde ha upplyst om detta! dessutom skulle man ringa en timme i förväg för leverans. med 15 minuters varsel fanns inte en chans att hinna tillkalla den hjälp jag vidtalat. besviken pensionär. ",negative
5114,"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
5115,har beställt av er vid upprepade tillfällen och varit nöjd varje gång. ,positive
5116,"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
5117,vid vårt första möte gav dom ett seriöst intryck. tog med sig frågor vi gav för att senare återkomma och återkom inom rimlig tid sedan fick vi en faktura på högre belopp än överenskommet fast ärendet inte var klart. de strök fakturan och vi gick vidare och när ärendet var klart saltade de på 75 kr! vilket vi inte brydde oss om och betalade samma dag som fakturan gick ut. en vecka senare fick vi ett inkassobrev från en annan firma de anlitade. då blev vi rätt upprörda och ringde. inkasson ströks. de hjälpte oss men hyfsat oproffsigt. det borde finnas klart bättre juristfirmor!? ,negative
5118,"tålmodiga, professionella och billiga om man jämför med andra... har funkat super för mig :) tack för hjälpen! ",positive
5119,slarvigt utfört. oredigt.  kontoret hade ingen koll på att städarna var på plats. skulle inte rekommendera detta företag till någon. ,negative
5120,"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
5121,1 års träningskort. har knappt hunnit använda det pga av att jag vart sjuk när jag köpte det. så än så länge inget att gnälla/jubla över ,neutral
5122,"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
5123,tog kontakt för hjälp med rensning av ventilationskanaler. fick förslag på tid som jag tackade ja till dagen efter. fick då svar efter två dagar att tiden inte längre fanns kvar. fick istället förslag på två nya tider som jag tackade ja till den ena med vändande mail. fick inget svar men utgick ifrån att de skulle komma. ingen kom och jag gjorde ett sista försök att kontakta dem för att boka en tid men har inte ens fått svar på mitt mail efter nästan två veckor.. ser på deras tidigare ratings här på reco att det ser ganska okay ut men något måste ha hänt för i min kontakt med dem har det varit fullständigt opålitliga. ,negative
5124,"bra bemötande, mycket bra mat men väldigt hög ljudnivå. borde kunna dämpas med något ljudabsorberande material ",positive
5125,precis som rubriken lyder så var det super snabb leverans på det jag beställt. jätte bra/säkert paketerat så allt låg stadigt och fint. jag är även supernöjd med produkten den har änsålänge fungerat mycket bra för mig!! tipp topp betyg från mig:-) ,positive
5126,"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
5127,"jag blev uppringd av en försäljare som sa att qall just nu har en kampanj riktad till företagare och frågar mig bla hur lång bindningstid jag har hos min nuvarande operatör (telenor). jag säger att jag inte vet och att jag inte har några papper framför mig. försäljaren säger då att det inte spelar någon roll då qall tänker köpa ut mig från telenor och alltså stå för mina abonnemangsavgifter. jag tycker att det låter bra och undrar när övergången kommer att ske. han kan inte svara på det men det kommer att ske inom kort och skulle det uppstå några problem så kontaktar de mig. jag tacka ja till hans erbjudande. ganska snart så får jag ett välkomstbrev(5 sidor) och en faktura. jag utgår då självklart från att qall har löst abonnemanget från telenor som försäljaren lovade. fakturan visar sig inte stämma,det finns kostnader fakturerade som inte är avtalade och jag ringer därför till qall. tjejen jag pratar med säger att hon ska kreditera de felaktiga fakturerade avgifterna och att jag ska betala inträdesavgift och faktureringsavgift. på mina frågor om qall har tagit över mitt abonnemang svarar hon lite undvikande ja. jag säger att hon verkar osäker och avslutar samtalet. hennes tveksamma svar får mig att ringa jag upp igen. jag får efter ett tag prata med ludvig som upplyser mig om att qall inte avser att ta över abonnemanget som försäljaren lovade utan att övergången kommer att ske när abonnemanget löper ut 2013! alltså tvärtemot vad försäljaren lovade. när det gäller fakturan så säger han att den är ett misstag?! jag säger att qalls agerande är riktigt osjyst och får till svar att jag kan säga upp avtalet men måste då betala inträdesavgiften på 375 kr. qalls agerande när det gäller såväl försäljning som fakturering är oseriös så undvik dem! ",negative
5128,"kug carls bakficka ligger centralt  och lätt att slinka in på vid shoppingcenter för attt ordna träffar på stan så är lunch,aw. o middagar.miljön är varm och mysig i särskilt i baren med sammmet och fin  färgskala.personalen upp äntligen i såvlreception,bar som restaurang.  lunchalternativen goda och lagomprissatta.a la carte n bra smaksatt.dock behövs längre meny med ett par kött och och ett parolika  fisk rätter att välja mellan eller någon dagens rätt så man slipper ta samma rätter på  kvällstid om man går ofta. ljudvolymen bra dämpad så man kan samtala men något för hög   i  baren om kvällen.kommerattpröva alternativetcoctailsandsweete som låter som en  rolig ny idé.  favoritställen olika möten och matsituationer på  stan. ",positive
5129,"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
5130,"min datorladdare gick sönder och mindre än 48 timmar senare var en ny laddare i min brevlåda, jätteskönt! ",positive
5131,mycket bra bemötande och servicevillig försäljare och montörer. snyggt arbete och mycket bra fönster. vi är jättenöjda. ,positive
5132,jag var kund hos telenor sen bytte till vimla vilket är ger mig nu lägre månadskostnad. dessutom fick jag student rabatt då är jag student med 50 kr. det är väldigt bra att man kan pausa sitt abonnemang och man betalar inte under pausen. väldigt tacksam för vimla teamet. de har ett bra kundtjänst också :-) ,positive
5133,"att få ut bilen på las palmas flygplats till rätt pris var inte helt lätt och ganska tidskrävande, men bilen (mercedes vito diesel) uppfyllde alla våra krav och fungerade utmärkt. att lämna igen bilen gick smidigt när man väl hittat inlämningsdisken, som inte var belägen där skylten berättade, intill de andra firmorna. ",positive
5134,beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
5135,"helt kass. i ett halvår har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till köpare. mailen klipps av. alla mail går via blockets interna pm/mailtjänst, och när man försöker skriva siffror, så klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha fått mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och så klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varför man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka där jag försöker förklara att blockets meddelandetjänst klipper mailen och att de måste maila på en adress jag anger, säger de hejdå och vill inte köpa. de flesta fattar inte att man mailar via en tjänst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket förmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avslöja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, köper av någon annan, eftersom de inte får betaluppgifter. jag har krävt pengarna tillbaka flera gånger, men det händer inget. har nu fått ny kontakt, med en som frågar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar många turer. för sjutton, fixa problemet! inget ska väl någonsin klippas, och hur mycket ska man förklara? av flera felanmälningar så har jag fått blajsvar på första gången, och nu sista, över ett halvår senare, frågar de blajfrågor i stället för att snabbt sätta igång! det är viktigt att man kan lämna betaluppgifter, annars är blocket meningslöst! ",negative
5136,"mycket bra, snabb, glad och trevlig kontakt i supporten! ",positive
5137,kom över en timme sent. försökte ta för mycket betalt. dock bra kontakt och åtgärdande efter påpekande. sådär bra städat på vissa ställen. ,neutral
5138,"jag var orolig för att man skulle lägga till nån slags ""comfort extra"", som när man köper byxor från landsend, men icke, jag fick de mått jag uppgivit. hurra! ",positive
5139,"hur ni kan påstå att ni har sveriges nöjdaste kunder är något som förbluffar mig. själv känner jag mig rätt så missnöjd när jag varit utan telefon nu i över två veckor. bad om ett microsim den 13/3. det ""kom bort på vägen"". fick ett nytt sim idag. det är inte ett microsim, som jag specifikt bad om, utan ett vanligt sim som inte får plats i min telefon. vad får man för det här då? kompensation? en förklaring? kanske en ursäkt i alla fall? nej, allt man får är ett ""hoppsan, det var ju tråkigt"". så länge sitter jag med mitt svindyra abonnemang och måste vänta i tre långa månader innan jag blir av med er. men då, om tre månader, blir jag sveriges nöjdaste kund. kan garantera att ingen av mina vänner någonsin kommer att skaffa halebop. kan garantera att alla mina vänner som har halebop kommer att byta. hejdå. ",negative
5140,toppen gott och  bra service från bokning till middag o betlaning !  :-) ,positive
5141,"köpte en deal men vi blev så besvikna på maten och personalen. det var minimalt med mat, den höll ingen god standard alls. ",negative
5142,"skickade några frågor om batterier där jag snabbt fick konstruktiva alternativ och ärlig feedback på mina frågor. då priset blev lägre än jag räknat ifrån början - dubblade jag min order istället. alltid bra att ha extra, eller hur? ",positive
5143,"pusslet, med luckor och magneter, är verkligen toppen! ",positive
5144,jag är förvisso ny kund hos er men jag kan ju säga att jag bara har blivit positivt bemött. att få tag på er via telefon eller mail fungerar klockrent och ni har tydligen fått alla trevliga människor att arbeta hos er. fortsätt så. ,positive
5145,hittade fel med pannan direct. snabb och proffsig. ,positive
5146,undvik att sätta in pengar till detta bolag om du vill ha tillbaka dom. jag har nu haft utlåningen stoppad i snart ett år och bara fått tillbaka en bråkdel. ca 3/4 av de insatta pengarna ligger låsta i dåliga lån som inte kommer in igen. någon inkassa eller kreditkontroll verka inte genomföras. undvik detta bolag. ,negative
5147,satsa  på bättre material ,neutral
5148,comhem vill inte acceptera att jag har comhem hemma fast jag säger det. min adress inte med deras listan och kundtjänsten vägrar skicka en tekniker eller göra en undersökning. ,negative
5149,"""sveriges sämsta butik, med de utdragnaste öppetiderna""  anders e, hur tänker du? luthagen har kvalitetskontroller, kunnig personal och rimligt prissatta varor av stor variation.  folkes tar överpriser på statligt subventionerade varor, och har inte ens 1,5 litersmjölk. ica väst har öppet till 23:30 och folkes tror att de är coola genom att lägga på en extra minut?  ""med en praktisk obetydligt längre minut öppet än de vänligare, fräschare konkurrenterna"" är inte lika med ""bättre"".  anders e, såna som du förtjänar fetma från dåliga nudlar (de folkes säljer är dubbelfriterade, inte torkade) och får min hjärna att göra ont. ",negative
5150,varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
5151,"allt funkar bra tills det är dags för betalning och valet att beställa mot faktura. vi har ett företagsavtal som tydligt anger att det ska gå bra att fakturera men det har inte fungera någon gång, då får man backa och  lägga det på sitt egna kreditkort. vår web browser är default internet explorerer och sidan fungerar ganska dåligt där, det fastnar lätt. ",positive
5152,"ok säng, prisvärd, kom som lovat, fast inbärning kostade över en tusen lapp och montering fanns inte att välja bland. svårt att montera en 90 kg säng som ensam tjej ",negative
5153,"deras lager saldo stämmer inte och leveranstiderna blir mycket längre. det värsta är att de skickar med ups. men dom kallar det för postpaket och använder till och med postens symbol för att vagga in sina kunder i falsk trygghet. för att ups ska leverera så måste man vara hemma när dom kommer. ups kan inte svara på vilken tid de kommer, så men måste ta ledigt från jobbet en hel dag. jag tyckte inte att det var värt det och jag kände mig lurad. jag mejlade till it shoppen och sa att jag ville ha pengarna tillbaks efter som dom inte kunde leverera. till svar fick jag ""du får väll vara hemma."" grejerna jag beställde hade jag tänkt att ge bort till min mormor när jag åkte för att hälsa på henne. men det var ju bara att glömma. jag stannade hemma från jobbet en dag och fick mina grejer till slut. som tur var, fick jag rätt grejer och det var helt. kan bara tänka mig vilka problem det hade blivit om något hade varit trasigt. hälsningar hdjö- ",negative
5154,beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
5155,"forts på föregående.... om ni på tretti.se kunde svara på mail lika snabbt som här vore det kanon. trasigt kretskort, enligt reparatör så händer det lite då och då att de inte håller som tänkt. är väl helt klart ett konstruktionsfel eller fel på nån komponent då!? att ni på tretti.se inte kan sköta detta snyggt är ju trist och en skitsumma jämfört med er förlust av mig som kund. svara på mitt mail så skall ni få kopian på fakturan, och siemens är välkomna att titta på hällen om de vill. jag förstår inte att ni hellre vill diskutera detta här än direkt med mig!? ",negative
5156,"bra pris på däck, snabbare leverans än utlovat. bara bra ",positive
5157,lovat en rabatt på 300kr vid registrering men fick ingen ,neutral
5158,bra bemötande vid kompletteringsfrågor. enkelt att boka ,positive
5159,"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
5160,"fick två olika leveransdatum och inget av dom stämde, skriv inte ut leveransdatum i ett mail när det inte stämmer, efter mitt andra leveransdatum från er tog det en vecka innan varan var tillgänglig för att hämta ut. ",negative
5161,samma dag som jag kontaktat servicefinder hörde fem intresserade företag av sig. ett kom på besök samma dag och lämnade på kvällen en mailoffert med rimligt pris. enklare och effektivare än så här kan man inte få hjälp. ,positive
5162,ok hotell men hårda sängar och läckande ac. flygledarstrejk på väg hem.... helheten dock godkänd. ,neutral
5163,"precis som alla andra sagt, ta priset som dom ger dig på webben och dra av 20% så kommer du ungefär rätt till vad dom säger på plats. för då har dom ju dig där redan med allt bök och stök det inneburit så finns säkert somliga som går med på det. andra yrken blir anmälda för sånt men som bilkrängare är det visst ok. att dom sen utmanar alla som postar dåliga recensioner här på att bevisa att dom faktiskt är kunder och dessutom stängt av recensioner på t.ex eniro talar sitt tydliga språk! ",negative
5164,"akta er för qall! dom spelar in säljsamtalet. lovar att det är reklamationsrätt och att du sänker ditt företags mobilkostnader. säger vid andra samtalet att det är bindande. skickar en offert som inte stämmer med vad som gjorts upp. ljuger om allt som sagts vid första samtalet. skickar en bekräftelse om portering av nummer. utan att du har godkänt porteringen. obs detta är olagligt!!  om du ringer och klagar på din faktura blir du utskälld och kallas lögnare. inspelningen kan inte lämnas ut som klargör vem som har sagt vad. sedan ska qall ringa tillbaka samma dag, men ringer inte upp. en vecka senare ringer qall och säger att dom ringt men att du inte svarat. det finns inga missade samtal dock. detta kan pågå tills du ledsnar och betalar.  om qall ringer be dom fara åt helvete och lägg på!!  detta gäller företag som privat. ",negative
5165,"varje gång man hittar nått plagg måste man mejla för att få info om det! tex var jag tvungen att mejla för att höra hur många strumpor priset gällde då inte det framgick,sportbhn står det ej om det är formgjuten kupa i osv osv jag orkar inte mejla vareviga gång! varför skriver man inte ut viktig information???? ",negative
5166,hela affären gick mycket snabbt och smidigt. all information var tydlig och enkel. varorna var mycket fina. en eloge också till firman som körde ut varorna. ,positive
5167,verkligen jättefina och roliga böcker som min dotter verkar uppskatta. ,positive
5168, ,negative
5169,"oseriöst företag. fyllde inte i skaderapport till försäkringsbolaget trots vi kontaktat dem flera gånger efter utfört arbete. 7000 kr för byte av värmepatron som kostade 1400 i material, 25 min arbete. inte seriöst. ",negative
5170,hela proceduren gick väldigt smidigt och fort ,positive
5171,"har tecknat ett avtal på bredband där jag ska betala 229 kr/månad, men har fått betala 279 kr/månad i 2 år, trots att jag ringt in 7 gånger och påtalat detta. ",negative
5172,löshåret höll ej mer än i 6h innan jag fick byta ut all tejp och lägga om det. tur att jag beställde extra tejp från början... kundservicen är toppen. snabba svar och hjälp direkt. 🙌 ,positive
5173,fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
5174,alla inblandade har gjort ett bra jobb. ,positive
5175,beställde en jacka av suef och fick tillslut den hem efter lite väntan. men jag upptäckte att det var fel storlek jag beställt och då fick jag stå för kostnaden själv för retur. vilket till danmark blir ca 400kr. ganska mycket pengar i sammanhanget. dessutom så har jag försökt få tag på kundservice om och om igen och de svarar inte på mail som de skriver att de gör och det finns inget telefon nummer. allt känns välidgt oseriöst och oproffisigt. ,negative
5176,"jätte bra , snabbt, smidigt ",positive
5177,ingen telefonnummer så man kan ringa kundtjänst. skickade mail och det tog en vecka o fortfarande inte löst problemet. det tar för lång tid. ,negative
5178,"jag och min familj vill verkligen rekomendera shirtstore men hake finns att önskan om försändelser kommer vid begärt datum för att slippa låta er vänta på betalning, annars är vi väldigt nöjda  tack för att ni finns med vänlig hälsnig helenejansson med familj p/s önskar att några av dessa bilder blir något att använda på tryck av luvtröjor  tack på förhand d/s ",positive
5179,tycker det hela funkade ok. dock var det en del problem med vid levaransen (soffa). hade informationen varit tydligare i ett tidigt skede så hade en del kunnat avhjälpas smidigare. det löste sig dock bra till slut. ,neutral
5180,"anger att dom varit och sökt oss tre gånger, har varit folk hemma alla tre gångerna, och ingen bil har kommit, och ingen lapp i brevlådan! har hundar som uppmärksammar oss på kommande bilar, så vi missar ingen som kommer! ber mig hämta paketet 7 mil bort enkel väg. ställer om paketet till min jobbadress, och där funkar det, men det var ju inte ups som skötte utkörningen då heller, de anlitar en utkörare med servicekänsla! uselt att ljuga om att de försökt leverera, men de vill väl inte köra efter grusväg... ",negative
5181,bättre betalt än jag trodde. ,positive
5182,vi beställde cykelhjälmar som vi blev mycket nöjda med. ,positive
5183,"jag var på väg att beställa en duschvägg av er, men hade ett par kompletterande frågor. men som många skriver här är det omöjligt att komma fram till kundtjänst. ringde 4 ggr samma dag och som längst lät jag telefonen vara på i 1h 48min innan jag gav upp och då hade det gått från 5 till 4 st i kön. detta bekräftas vad jag ser på denna sidan. så jag hittar en ny leverantör. tack för mig. med vänlig hälsning,//stefan ",negative
5184,"värdelös service/kundtjänst!! beställde tre varor till min vagn av organisationen för ett tag sedan, ca 2 veckor sedan. varav en vara aldrig kom, de hade enbart strukit den på följesedeln och inte hört av sig om att ingen vara skulle komma men ändå har de mage att ha kvar den på fakturan. när jag skulle försöka ta kontakt med dom så är det enbart mail och enligt vad det står på deras hemsida så ska man ha fått svar på sina frågor/funderingar inom 24h, vardagar (men ofta snabbare) enligt dom själv. 3 mail och en vecka senare fortfarande inget svar. när svaret väl kom så får jag det inte ens på svenska, utan då svarar dem ifrån danmark på danska. kommer aldrig mer handla av organisationen och absolut inte rekommendera till någon i min närhet! ",negative
5185,väldigt effektiva i telefon ochproffsigt utfört arbete med rensning av frånluftskanalerna ,positive
5186,dåligt kundservice när man får problem. ,negative
5187,zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
5188,"snabbt, enkelt och fin bukett som gladde mottagaren! ",positive
5189,jag köper idag endast bredbandstjänsten 100mbit från perspektiv bredband. denna har fungerat felfritt i flera år och aldrig varit några strul med. när dom har ett avbrott i sin bredbandstjänst twittrar dom alltid om det. har inte kollat facebook men jag antar att dom har en sida där med. om det är något jag ska klaga på så är det deras fakturor. ibland kommer dom lite väl sent och oftast i oklistrade kuvert. hade gärna sett att dom erbjöd e-fakturor istället (det är dock 2011). företag som telia och tele2 har haft det i många år. servicepersonalen jag har pratat med har alltid varit jättetrevliga och snabba till att hjälpa till. med deras nuvarande prissättning är jag helnöjd iaf. ,positive
5190,funkar bra vid besök av barn och barnbarn vid norra djurgårdsstaden. ,positive
5191,"enkelt att beställa, snabb leverans ",positive
5192,"blev mycket väl bemött och fick bra rekommendation om passande vin till maten vi valt. mat och vin smakade kanon. mycket trevlig stämning, det märktes att gästerna slappnade av och kände sig välkomna. enda lilla smolket var akustiken, det kändes som om ljudet studsade lite hårt mot väggarna. ",positive
5193,jag är väldigt nöjd och glad ,positive
5194,finns inget att tillägga annat än läs rubriken ,positive
5195,har inget att klaga på. har aldrig haft med supporten att göra så vet inget om det ,positive
5196,"köpte en speldator nov -11, hinner inte ens installera medföljande brännar program innan den blåskärmar. skit samma tänker jag och kör på som vanligt. det går ett par veckor och random blåskärmar dyker upp ungefär en gång om dagen när datorn står på 12h/dag. sen bestämmer jag mig för att skicka in den efter någon månad. får tillbaka datorn efter 2 veckor, ingen information om vad dem har fixat eller vad felet var utan bara en kartong med datorn i. fine, det är väl fixat tänker jag.. jag hinner starta bf3 och spela någon timme innan nästa blåskärm dyker upp. förbannad som fan ringde jag komplett igen, dem säger att dem inte hittar nåt fel på datorn, dem fick snacka med en kunnig kontakt och gick med på att ta emot datorn igen. dem byter moderkort och skickar tillbaka datorn, samma problem fortfarande, exakt samma blåskärm fortfarande. jag ger upp och spelar på datorn som den är eftersom den redan legat mer i en kartongjävel än den stått på mitt skrivbord. ett år senare så har jag exakt samma blåskärm och den kommer nu oftare och oftare. skulle säga upp till 5 ggr/dag. jag kommer aldrig att köpa en dator från komplett igen och rekommenderar ingen annan att göra det. ",negative
5197,"bra, men dyrare än vanlig betalning. enkel app. ",positive
5198,allt bra men lång leveranstid och dålig information keveransen. var varan befinner sig ,positive
5199,"trevligt bemötande i ljus och fräsch lokal. vi var båda nöjda med mat, dryck och service!  hit går vi gärna igen. ",positive
5200,måste bara säga att jag fick mina varor tre dagar efter beställningen nu i jule tider. så nu när alla klagar på er måste jag berätta att det finns kunder som jag som är jätte nöjda!! ,positive
5201,beställde en soffa och den levererades sent med ursäkten att de har externa transportfirmor som inte sköter leveranserna. icke godkännt. ,negative
5202,om qall tycker jag ej. jäkla skitbolag som ljuger hela tiden. man får ingen rättvisa på någonting.(gäller mobilabonnemang) de lovar o lovar men inget händer. man blir så förbannad på ren svenska. ,negative
5203,allt annat runt omkring fungerade bra. men priset på guldet va betydligt lägre dagen efter jag skickat in påsen så det är inte okej ,neutral
5204,inget att anmärka på. bara bra! ,positive
5205,"jag brukar inte skriva omdömen, men jag blev faktiskt förvånad över wegots  sätt att inte svara på mail och telefonköerna var ofantliga. jag tycker inte heller jag blev trevligt bemött, de är oflexibla, långsamma och med krav på att man själv står för frakten om man inte är nöjd. allt som ett onlineföretag inte borde vara. köp någon annanstans. ",negative
5206,jag beställde två fina sängar som går att öppna så det är platts för förvarning . lite jobbigt att dom ställer sängarna på trottoaren så man får släpa in sängarna själv . sängarna var till mina söner 8 och 10 år gamla . killarna var så glada och slet upp förpackningarna . vi fixade till sängarna och bäddade mm . en dag senare la jag mig själv i den ens sängen och den var stenhård 😳 jag frågade killarna varför dom inte sagt något ??? dom tyckte dom var så fina och visste att dom var dyra så dom ville inte säga något . min minsting har jätte problem med sin kropp och kan knappt gå ibland så han behöver en bra säng . mailat och mailat till wegot flera gånger och bönat om att få byta . varför skriver man inte att sängarna är stenhårda ??? dom vill inte byta för jag inte kan packs in dom i samma kartong dom kom i . inte ens om jag behåller nederdelen och bäddmadrassen och byter den övre tjocka madrassen och sen packar in det i dom nya förpackningarna 😭 jag gav upp och minstingen sover i min sång och min andra son på en extra madrass på golvet och sängarna står i källaren så ........ dåligt 10000 åt .......... och jag har inte råd att köpa nya sängar ingen . jag har ju lärt mig att aldrig handla säng på nätet . ,negative
5207,köpte en tvättmaskin i lördags hos mediamarkt. ångrar verkligen detta beslut! maskinen var sönder (tydligt deformerad i plåten på baksidan) vilket jag såg direkt när jag packade upp den. får svaret av deras kundservice att jag skall åka in med den till butiken. efter mycket krångel lyckas jag packa in den i bilen och ta mig dit. då får man svaret att mediamarkt inte tar ansvar för några fel på de produkter de säljer utan hänvisar till leverantören! dessutom är personen i fråga extremt otrevlig under hela konversationen. jag blir förbannad och hänvisar till ångerrätt och vill lämna tillbaka produkten. icke hos mediamarkt ser ni för då måste den vara i sin obrutna förpackning! sedan måste tydligen jag kontakta mediamarkts leverantör för att lösa detta. jag är väl för helvete inte kund hos bosch!? mitt råd till alla är att utnyttja mediamarkts fina lokal och hitta det ni vill ha. sedan köper ni det på nätet för de kommer knappast ha sämre kund support och kan nog även vara billigare! björn ,negative
5208,ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
5209,"bra service, god och prisvärd mat. har besökt restaurangen flera gånger ",positive
5210,lagom trevlig kvarterskrog. kommer eventuellt gå tillbaka ,neutral
5211,beställde och fick levererat ett badkar som hade sprickor. kontaktade företaget via email som då svarade att varan skulle bytas ut men att den för tillfället var slut. företaget skulle kontakta mig så fort man fick in nya badkar igen. jag såg ca 6 mån senare att de nya badkaren kommit in och skickade en påminnelse via email om min leverans. företaget svarar nu inte på mina mail. det är mer än 2 månader sedan jag skickade sista mailet och företaget är omöjligt att nå per telefon. nu väntar anmälan till arn. ,negative
5212,"kostar drygt 400 kr/månad med fast telefoni trots att vi knappt ringer nått alls, inte alls 149 kr som utlovas, så gå inte på att du bara behöver betala så lite. däremot har vi inte haft några andra problem med företaget, inga bluffakturor och sånt.. men inte värt det alls i slutändan, det är riktigt dyrt. nu ska vi säga upp oss när bindningstiden börjar rinna ut och vi hoppas det går utan problem. ",negative
5213,lätt att beställa på hemsidan. svårare med att hålla lev.tiden. svårt att hålla återkopplingen inom 24tim som lovat med mailkontakt. saknades även manual till vissa delar som ska monteras på sängen. ,negative
5214,"mycket trevligt bemötande, bra bordsplacering, trevlig personal, bra bokningssystem, utsökt mat ",positive
5215,"varning!!!! vi reklamerade en soffa (howard) som blivit extremt noppig redan efter ett par månader. de godtog ej reklamationen eftersom de menar att deras sofftyg blir så om man sitter i soffan med kläder på, särskilt om man använder jeans. de ser noppigt tyg efter ett par månader som normalt slitage. ",negative
5216,tycker att ni höjt era priser och slarvar med ert kundbemötande. känns lite som ni lovar allt men håller det sådär. har ni kanske växtvärk? ,negative
5217,personalen är supertrevlig tills man har köpt varan.....när sedan något går snett är det annat ljud i källan---- kommer aldrig mer att handla där---- ,negative
5218,"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
5219,"besviken hej från alla solskens historier så drar jag en sanning. jajja må vara störst men de suger helt ärligt, fick optimeringsförslaget 3 mån sent. det har dem dock bett om ursäkt för men efter har varit kund i över 6 mån, ligger jag stabilt på mina resp sökord 5 st på sidan 3. det är inte vad jag kallar att leverera, säljaren david säger ge oss mer tid ge det en månad till etc... men äntligen ska det sägas upp. vissa sökord var faktist bättre innan jag börja med jajja.  mvh tomas törneberg ",negative
5220,vår kolsyretub tog slut så la order på sodastreamflaska och utrustning vid lunch och mailade och bad om allt extra snabbt och kunde hämta grejorna 4 timmar senare! det e service :) ,positive
5221,mycket trevligt och god mat. servicen från personalen mycket bra. ,positive
5222,har haft kontakt med elisabeth på kundservice & hon är fantastisk - va rädd om henne qliro! ,positive
5223,"vackra bilder, fångar barnens intresse ",positive
5224,var en katastrof till en början med olika städpersonal varje vecka och olika missöden varje gång. enbart lathet fick oss att inte byta. sen vi flyttat och kommit in i ett nytt område har det rullat på bättre men jag kan inte rekommendera organisationen. ,neutral
5225,från köp till leverans utan problem. ,positive
5226,"köpte byxor som sitter rejält åt, de sitter bra, men efter enbart en tvätt på 30 grader så är de helt noppriga, och efter ett antal tvättar så har de tappat formen, noppror överallt. med tanke på vad de har kostat, ca 700 kr, så är detta helt vansinnigt dåligt. ",negative
5227,gick över all förväntan när jag sålde min lägenhet i kalmar. många bud och ett snabbt avslut! ,positive
5228,"handlat hos lyko många gången innan. denna gång testade jag ett nytt schampo och balsam. de va den sämsta produkten jag någonsin varit med om, håret blev så flottigt med en tjock hinna av produkten efter tvätt..de va några andra bland recensionerna som upplevde samma sak. frågade kundservice och jag kunde få byta och betala ev. kostnader för frakt och annan produkt. men de sa bara att de inte har ""nöjd kund garanti"" och beklagade att det inte passade mitt hår. så nu sitter man med 2 liter schampo och balsam. ",negative
5229,"köpet gick fort men jag fick bara 90kr/g för mitt tandguld ej inräknat värdering avgift så egentliga värdet blev 41kr/g men på hemsidan står det att ordnarie pris för tandguld ""tandguld - 122 kr/g"" ej inräknat värdering. så en differens på 32kr/g skulle jag säga känns en aningen irriterande och bedragande. men jag ska inte klaga för mycket innan hade jag en bunt tänder nu har jag en slant som jag kan veckohandla middagar för. ",neutral
5230,"jag mötte en personlig mycket trevlig kiropraktor sofie (kungsgatan stockholm, sova) för en konsultation angående min värk i vänster axel/nacke/rygg.  hon gjorde en ordentlig undersökning och gav mig ett trovärdigt svar på varför jag har detta problem. har beställt tid för behandling hos henne för behandling. ",positive
5231,enda nackdelen var att dom säger man måste kolla varan vid leverans men enligt fraktbolaget har man 7 dagar på sig att anmärka på något ,neutral
5232,"kundservice svarar inte på frågor som skickas via mail, även då samma fråga skickats flera gånger. ",negative
5233,hade jag vetat att det var så enkelt hade jag kontaktat hemverket tidigare. från min förfrågan om tjänsten gick allt med en rasande fart o smidighet. mkt bra! ,positive
5234,"jag håller med om det många skriver om att det går snabbt och smidigt. personalen i kundtjänst var lättillgänglig, trevlig och hjälpsam. det gäller dock att hålla koll på värderingen då jag inledningsvis inte fick kampanjpriset trots att jag skickade in mitt guld dagen efter. detta rättades förvisso till på en gång när jag ringde dem, men kändes ändå lite olustigt.  det vore dessutom önskvärt det fanns en specifikation när man loggar in på mina sidor. tycker även ni bör vara tydligare med att ni tar en ännu högre värderingsavgift om man skickar in en mindre mängd guld - hela 49:-/gram vilket känns extremt mycket. det står på er hemsida men kunde vara tydligare. jag hade missat detta och blev lite sur över det. ja ja... jag är överlag hyfsat nöjd. jag fick ett bättre pris än på guldfynd och betydligt snabbare pengar vilket behövs så här i januari ;-) ",neutral
5235,"lång leveranstid på allt du handlar! värdelös kundtjänst, svarar på mail först efter 5-6 dagar, de utlovar svar inom 24 timmar... deras samarbete med qliro-fakturabetalning verkar inte fungera 100-procentigt. returnerade varor, tog 35 dagar innan jag fick se mina pengar på kontot igen! raderat appen nu, kommer aldrig mer att handla på organisationen! ",negative
5236,"beställde/köpte min skjorta i er pop-up store i kista galleria, (2014-05-11) och kunde hämta ut den hos mitt ombud igår (2014-06-24). alltså är jag mycket besviken på den tid det tagit för skjortan att komma fram. dock har jag fått bra bemötande i kundtjänst och från personalen i kista. ",negative
5237,fick fel produkt men inga problem att få en ny .. mycket bra kundservice. ,positive
5238,väldigt bra app men väldigt dåligt med serviceavgift. syftet med appen försvinner ,neutral
5239,eftersom jag verkar ha blivit blåst på min plånbok då leverans uteblivit och ni har stängt av era telefoner samt inte svarar på facebook blir betyget inte så bra.... ,negative
5240,"kan börja med att berätta att innan jag blev kund hos comhem hade jag aldrig haft några problem med räkningar och aldrig missat något.  mina problem med comhem började med uteblivna fakturor, som gjorde att jag om och om igen fick ringa upp (med dyra telefonkostnader) för att påminna och be att få betala räkningen.  sen fick jag mitt abonnemang fryst pga av en lång utlandsvistelse och skulle endast betala en mindre summa varje månad för att hålla igång kontraktet. efter det skickade comhem trots frysningen ut räkningar för de månaderna och hade mage att påstå att de minsann inte fryser abonnemang! jag förlorade extremt mycket pengar och fick inte ens så mycket som en ursäkt.  efter det lyckades comhem ""av misstag"" lägga på en extra summa på min räkning och eftersom jag inte vågade ha en obetald räkning liggades så betalade jag och pratade sen med comhem om problemet. de lovade att de pengarna skulle jag få avdraget vid nästa räkning. behöver jag ens säga att jag aldrig fick något sådant avdrag??  droppen blev när en räkning kom för sent (den 7:e) och jag inte hade kunnat få tag på comhem. jag tänkte (korkat nog!) att nu orkar jag inte mer, utan betalar när påminnelsen kommer. endast en dag senare så får jag ett brev från kronofogden, ett brev som var utskrivet den 4:e (!!!) samma månad. alltså sex dagar efter att orginalräkningen skulle ha varit betald. samma dag fick jag påminnelsen, utskriven den 5:e... vid samtal med comhem så beskrivs det som ""ett misstag"", men jag förstår inte hur man kan skicka en kund till kronofogden av misstag... de tog tillbaka beslutet men för mig spelar det inte längre någon roll. jag har förlorat tusenlappar till comhem och den stress företaget har gett mig går inte att beskriva i ord.  nu har jag fått nog och har sagt upp mitt internet helt. jag är hellre utan internet än är kund hos comhem!! ",negative
5241,"bytte till vimla idag, aldrig varit med om en sån smidig nummerflytt. kl. 16.00 exakt stod det 'ingen service' med mitt gamla simkort, bytte mot mitt nya vimla sim, väntade: bom. mitt gamla nummer på mitt nya sim. sparar dessutom 100 kr/månaden, vilket är en enorm vinst som student. snyggt som f*n! ",positive
5242,"jag fick hjälp att flytta mitt abonnemang muntligt då min anmälan på nätet inte gick fram. jag satte stort värde på detta då jag just då var stressad och hade mycket att göra.jag blev vänligt bemött och inget var omöjligt för er medarbetare. precis så ska det gå till, tycker jag ",positive
5243,fungerade perfekt och bra service. väldigt nöjd! ,positive
5244,"hej.  jag riktar denna fråga till vd.n på fönsterexperterna, är det vanligt att fönsterexperterna tillåter sina egna anställda gå in på reco.se och ge fönsterexperterna bästa omdömet .?  omdömet som är gjord 2016-11-11 borde ses över !  transparenta mot kunder är en sak men att ge omdöme som anställd hos fönsterexperterna lite  väl vilseledande enligt mig.  kanske bara jag som tycker så men reco.se är till för att oberoende kunder ska ge ett omdöme men ni verkar veta bäst själva.    pinsam läsning , men det bästa måste ändå vara att vd.n på fönsterexperterna gillar inlägget.  hahaha bra jobbat pojkar!!  hälsningar johan nilsson ",negative
5245,"exempel på urusel kundservice: det är april och jag anmäler en överlåtelse av bredband hos comhem till en en annan person på samma adress. blanketten fylls i av oss båda och skickas iväg. några veckor senare får jag ändå en faktura så jag ringer upp comhems kundservice. ""personnummer kan ej tydas på blanketten så överlåtelsen ogitlitförklaras"", säger dem. ""såklart"" tänker jag som ändå köper falska förseningsprocesser som sätts i system vid t ex upplåtelser och avbokningar. flygbranchen ligger långt fram här. jaja, vi ger dem ett nytt försök. en ny blankett skickas, vi fyller i den och skickar tillbaka den. några veckor senare kommer en ny faktura i mitt namn? jag ringer upp comhems kundservice igen och efter några omkopplingar får jag svaret: ""hmm, verkar som att personnumret inte gick att tyda andra gången också...?"" nej, det är inget skämt! när jag hör honom med förvånad röst säga den meningen skrattar jag åt hur långt ett företag kan gå för att lura pengar av sina nuvarande kunder. ""vi kan nog lösa det här med en muntlig överlåtelse så dröj kvar"". jo tack, 3 månader senare (samma tid som uppsägningstiden).  comhem - aldrig mer! fördelen med att jobba med sökmotormarknadsföring är att jag vet vikten av ett dåligt betyg. undra om comhem lär förstå det inom en snar framtid... ",negative
5246,"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men väntetiden för utlämning var väldigt lång (miami florida). när jag läser andras omdömen, bra som dåliga, så skulle det öka värdet på dem om man såg var fordonet hämtades/lämnades.  (t.ex land och plats) uppge gärna också vilket biluthyrningsföretag det gällde. ",positive
5247,systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
5248,jag besökte restaurangen med familjen då ett överförfriskat gäng kom in. de störde samtliga gäster men tilläts ändå att beställa mat och mer alkohol. vi och flera med oss betalade och gick. så aldrig mer bankomat. ,negative
5249,kollar alltid momondo när jag ska ut och resa. ,positive
5250,"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
5251,trevlig personal och bra mat till rimliga priser. vad kan man mer begära av en bra kväll på söder? kent källqvist ,positive
5252,"började bra men efter fyra tillsägningar om att dom inte skulle städa vissa ytor sade jag upp tjänsten. första högtalarparet fick sig en däng av dammsugaren och skada på kabinetten, under tiden jag hade tjänsten köpte jag nya högtalare i högglans och jag kontaktande organisationen med extremt klara direktiv om att inte röra dom, första städningen med dom plats och givetvis har dom varit på dom (väldigt dåligt torkat som grädde på moset). ",negative
5253,"mycket dålig tycker jag, jag har köpt ett par högtalare, och  har jag väntat i 8 arbetsdagar, men jag har inte fått grejer än, jag har mejlat och frågar dem att de har skickat min order iväg? de svarar att min order fortfarande står i kö på lagret, hur tycker ni om butik? ",negative
5254,allt gick fort och jag fick bra betalt för mitt guld. ,positive
5255,"jag porterade över mitt eget nummer och sedan min fru:s nummer, men jag hade missat att min fru:s nummer stod i mitt personnummer, en snabb chatt med vimla så var det fixat. fick ett mail om ""tipsa en vän""-bonus från vimla, hade ju redan porterat över min fru:s nummer, men en snabb chatt med vimla så var det fixat så att båda fick rabatt, trots att vi inte hade använt länken! smidigt som tusan! stort tack för en grymt bra support! ",positive
5256,"snabbt, enkelt och problemfritt ",positive
5257,bra och enkel hemsida. enkelt och beställa. ,positive
5258,"att com hems kundtjänst är dålig är inte så konstigt då allt som krävs för att jobba där är om man klarar ett ruttet test,alltså ingen erfarenhet krävs. woooooh ""grattis"" sedan går com hem via one contact och dom är verkligen oseriösa jag bara skrattar vilken bluff. ",negative
5259,"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
5260,bra pris och snabb leverans! nöjd ,positive
5261,"haft några driftstörningar under de två åren som gått. att ringa till bahnhof's support innebär generellt omänskligt långa kötider och obefintlig hjälp. har aldrig fått ett vettigt svar eller fråga mer än ""har du testat att starta om/dragit ut kabeln...."" senaste driftstoppet var 3 veckor (täby), slutade med att jag fick försöka få tag på driftentreprenören själv för att få dem att åka ut och fixa fibern. efter två samtal till zitius åkte dem ut och fixade det inom 2dgr, mycket mer hjälpsamma. ingen kompensation, vare sig förlängning eller pengar trots att jag absolut inte hade något med felet att göra då det var i ett kopplingsskåp. ",negative
5262,"maten var toppen! men det kändes märkligt att vår kypare placerade oss vid ett bord, tog upp beställning av mat och vin och sedan aldrig återkom. paret vid bordet intill kom senare, men fick mat före oss. när vår mat så småningom dök upp saknades vinbeställningen. tjejen som tog över som servitris vid vårt bord var dock trevlig  och gjorde vad hon kunde. mysfaktorn var ganska låg - lite för stort och trångt för vår smak. betyget hamnar mellan 3 och 4. ",neutral
5263,väldigt bra! trevlig service av vår servitör och god mat och dricka 😊 ,positive
5264,"det var första gången jag beställde en kostym av organisationen. jag hade höga förväntningar av dem för jag har beställt mina skjortor där ifrån, i snart nio år. kostymen jag beställde var i tyget ""colombo, blue"" och jag är överraskande nöjd med resultatet, servicen och snabbheten. den sitter helt utmärkt. nu sitter jag och komponerar ihop min nästa kostym som jag ska beställa av dem! ",positive
5265,supersnabb snabb leverans och toppenbra produkter💖 ,positive
5266,eftersom jag fortfarande är på mina gratismånader är det lite tidigt att svara. får se när första fakturan kommer.... om den överensstämmer med överenskommelsen?! so far so good.... ,neutral
5267,vid avbeställning av varor 5 min. efter jag hade gjort min beställning  pga fel mått. mailat direkt till chilli.se och ringde på morgonen men blev hotad av kundsupport att en debitering på 395 kr. min fråga läser ni inte mail på morgonen? 20.50 den 9/3 gjorde jag min beställning och avbeställde 20.55 samma kväll. 08.00 er växel är fortfarande avstängd hur kontakta man er utan att bli hotad att betala en kostnad på en avbeställning av varor. jag hade nästan köpt mina möbler på chilli i uppsala o betalade kontant..men nu är man rädd att beställa något på nätet längre.  denna varor är avbeställed..tack att skickade en omdöme vad jag tycker o det jag upplevde att jag har blivit lurad av er...tips läst kundens mail för att alla har rätt att avbeställa sina varor...autosvar för avbeställning av varor bör införas och inte endast vid bekräftelse att ni tagit en brställning😶 ,negative
5268,vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
5269,"mycket nöjd med sortimentet, priser och leveranser. handlar alla ingredienser och utrustning där numera. ",positive
5270,personen som utförde arbetet var mycket trevlig och professionell. ,positive
5271,"luras på dom hemsida när man ska byta ner sig från 24 till 8mbit,fick extra tid på abonnemanget fast det inte står nåt om det, jävla dåligt stil. ",negative
5272,"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
5273,bra leveranstid och alla bilder blev bra. akut beställning inför bröllop och bilderna kom innan utsatt levdatum! ,positive
5274,"efter en lång leveranstid så kom varorna fram, dock så var de trasiga och det saknades tom delar. har försökt maila tre gånger och ringa fler men inga svar, nu efter två månaders försök så slutar jag. aldrig swedmart igen ",negative
5275,trevliga och duktiga! noggranna och snabb service. ,positive
5276,organisationen fungerar väldigt bra och det är duktig och pålitlig personal som gör ett bra jobb! ,positive
5277,"det ok, produkter. intressanta varor.. ",positive
5278,jag inte inte helt nöjd med sängen och har inte fått nåt kvitto på den. jag vill gärna ha kvitto på det. tack mvh bagher rasoul ghulam ,negative
5279,"köpte in 2 produkter till min bil,efter ca 10 dagars bruk går ena produkten sönder och jag mailar in för att höra om man kunde hjälpa mig med detta då en produkt bör hålla i mer än 10 dagar, hur som helst så ber de mig först att fota skadan,sedan skriva en reklammationsblad och skicka tillbaka produkten så att de kan vidarebefordra den till leverantör,detta beräknas ta 1 månad ungefär.. att skicka tillbaka denna produkt skulle kosta nästan lika mycket som själva produkten och detta vill bildelaronline24 att jag betalar detta själv! första och definitivt sista gången man handlar här :) ",negative
5280,jag fick en pikétröja som satt för tight och utan några som helst invändningar så hjälpte kundtjänst mig. ,positive
5281,"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
5282,"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
5283,snabb hjälp från första början när vi drabbades av ett akut läckage från varmvattenberedaren på lördagskvällen. lösningen med montage av ny panna på direkten och värmepump senare i vår var också helt ok. synd bara att varmvattnet kallnade ett tag på grund av missad avluftning. åtgärdades dock snabbt. ,positive
5284,jätte bra service och trevligt bemötande ,positive
5285,"1)deras hemsida är inte uppdaterade efter tillgänglighet på produkter, det gör att man handlar och paketet kommer inte fram, efter klagomål tar evigheter innan allt är åtgärdat och man får det man får efter så lång tid att det är inte aktuellt längre med vara man handlade. 2) de använder klarna som betalningsförmedlare det komplicera än mer kontakten. begränsad telefontid och chatt. 3) man bör inte dra pengarna från kontot (bara reservera pengarna) före varan är levererade. 4) det följer inte retursedel i paketet, det komplicerar än mer returen. 5) dålig telefon service. vid ringning får man en röst som uppmanar att vänta utan att kunden vet hur länge. jag gav upp efter enhalvtimme. 6) mailen besvarades inte före två dagar. ",negative
5286,"använd aldrig denna sajt! aldrig!! lurad, grundlurad! hemsidan gav sken av rad 2, parkett, plats 15 och 16 men visar sej vara på rad 32. betalade 2900 kr ii juni, tankade hem dom samma dag som föreställningen 10 nov och på biljetterna står biljettpriset 550 kr! ",negative
5287,jag har mina t-shirts hos shirtstore i många år och jag har alltid varit nöjd med mina leveranser. paketen har kommit inom lovad leveranstid. älskar shirtstores humor och motiv på t-shirts och kan inte tänka mig att handla någon annanstans! ,positive
5288,"det är ett ok städbolag, men inte mer. det bästa är enkelheten i bokning via den personliga sidan på nätet. det blir oftast bra städning, men aldrig toppen! ",neutral
5289,det var snabbt och bra utfört arbete ,positive
5290,"när man hyr en bil genom globalcar står det att bilen får tas över till spanien utan kostnad, men när man betalar tas det ändå ut en kostnad på mellan 30-50 euro. annanrs är det bra, lätt att hämta och lämna  bilen. vi har fått bra bilar. ",positive
5291,"jag har slutat att handla genom ellos. de har ett stort utbud att välja på men det tar riktigt lång tid att få sakerna levererade och dessutom får jag stå för frakten själv om jag vill lämna tillbaka. det tar onormalt lång tid att få bekräftelse på att retur är mottagen. dessutom har jag mailat, ringt och gjort allt jag kan för att stoppa alla kataloger/reklam som skickas hem till mig. kommer ändå. med tanke på konkurrensen som råder kring e-handel så önskade jag att ellos följde utvecklingen med fri frakt och fria returer. ",negative
5292,"nätverket stängs av kanske 15 gånger om dagen? snabbt nätverk men väldigt ostabilt, skulle ej rekommendera till någon. ",negative
5293,i det ärende vi använde oss av juristjouren finns inget att anmärka på. snabb respons både per mail och telefon. för kommande ärenden är det ingen tvekan om att vi kommer att vända oss dit igen ,positive
5294,"luktade mögel i badrummet, kallt på rummen pga att skjutdörrar mot altanen var helt oisolerade, ingen restaurang på hotellet, allmänt nedgånget och med stora renoveringsbehov. ",negative
5295,"håller inte sina leveranstider, svåra att nå på kundservice... man måste jaga dem för att få några som helst besked. och sedan när väl möblerna kommer så är det dålig kvalité.  undvik detta företag! ",negative
5296,folkes livs lever tyvärr bara på stackars studenters tidsbrist. vansinnig prissättning och köer som sträcker sig runt halva butiken gör handlingen där till ett nödvändigt ont. personalen som tordes vara tacksamma för den kundkrets som tycks tyvärr alltid ha vaknat på fel sida med sura och buttra miner. ,negative
5297,"sämsta kundtjänsten och sämsta kollen. beställde mobilt bredband och fick en mobiltelefon i paketet. som de var förvånade över att jag inte tänkte betala frakten tillbaka på.  när de väl ska aktivera mitt sim-kort finns jag inte i något register och alla är lika handfallna och ovetande om vad jag ska göra. dessutom försöker de prata bort att jag vill ha ersättning (gratis tjänster) för deras dröjsmål, eller lägger på luren.  uselt! ",negative
5298,"tog lång tid o få paketet,  lådan var onödigt stor och jag fick själv betala returavgiten! ",negative
5299,"produkten var tre veckor försenad, något jag inte blev informerad om (varken per mail eller telefon). då jag kontaktade kundservice lovade de att återkomma, vilket de inte gjorde så jag fick jaga dem per telefon. leverantörerna vägrade bära in varan i önskat rum utan lastade av alla paket innehållande sängens delar, leverantörerna sade att det inte var deras ansvar trots att jag betalat för denna tilläggstjänst. jag vägrade då att skriva på ordersedeln så de fick ta med sig varan tillbaka. efter ett långt och otrevligt telefonsamtal med beddos kundservice, då jag flertalet gånger fick citera ur det ingångna avtalet, lyckades jag returnera produkten och de lovade att makulera fakturan (det återstår att se om så sker). sammantaget en mycket dålig upplevelse och jag rekommenderar ingen att beställa från detta företag. ",negative
5300,"allt funka bra, tog inte lång tid dock avlämningsstället låg lite längre bort än önskat men för övrigt positivt ",positive
5301,i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
5302,"jag fick felaktig information gällande leveranstider av kundtjänst i samband med köp av en soffa.  de sa att leverans var möjlig efter arbetstid. nu visar det sig att leverans endast är möjlig mellan 12:00 - 15:00 vilket ställer till det för mig i och med att jag inte kan vara hemma på dagen.  oviljan från organisationen att hitta en lösning på problemet var förkastlig, och bemötandet per telefon är under all kritik. total oförståelse för mig som kund och mina förstagångsupplevelse av er som nätbutik.  jag kommer inte rekommendera organisationen till andra jag känner. ",negative
5303,"passar bara när man har behov av att parkera någongång då och då. eftersom jag har behov av att köpa biljett varje dag och easyparks avgift motsvarar 2,5 timmars parkering så är det inte konkurrenskraftigt även om systemet är lättanvänt. ",neutral
5304,"jag köpte först en dator som visade sig ha något fel (i65), troligen moderkortet så knappast deras fel. jag skickade tillbaks den men beslöt mig för att ta en annan modell (i70). inga problem alls. dom betalade tillbaks för den första (tog någon vecka extra för att dom glömt bort det på något sätt) och skickade den andra väldigt snabbt. hittills har den fungerat utan strul. det är när något går snett som man får en firma synad och i mitt fall levererade dom vad man kan begära. jag drar en stjärna för att jag faktiskt tog mig tid och recenserade datorn (filade nog på den där texten i en timme tror jag) men det verkar som om den inte antogs, jag vet inte varför. det var i det stora hela en positiv recension, betydligt mer negativa recensioner på produkten har kommit upp så jag misstänker något tekniskt fel eller administrativt misstag snarare än censur. kanske dyker den upp framöver. av någon okänd anledning kommer inte heller min e-post fram till dom om jag skickar från gmail. felsökte det med deras hjälpsamma support men vi kom aldrig fram till varför. kan skicka mail till dom från andra adresser än den registrerade så det är inget stort problem nu när jag vet. ",positive
5305,"obs! mailet du får med värdering är ett skämt, i mitt fall 50% under det dom bjuder på plats. deras bud är extremt låga, ca. 20-30% under marknadspris... ",negative
5306,"bra pris, trevligt bemötande, tveksam kvalitet, 2st saker gick sönder vid service, 1 sak åtgärdad efter 1v, en har efter tre veckor inte blivit åtgärdad ",negative
5307,"dålig luft, samma personal vid olika pass, ingen ro i gymmet . vid uppsägning av min plats kom jag i konflikt med personal eftersom man hittade på olika orsak som det dröjde och jag fick betala extra. jag är inte så nöjd. ",negative
5308,jättebra bemötande. alltid om det är några problem så hanteras de seriöst och det är aldrig några problem. de som städar är duktiga och lyssnar på mina behov. jag har genom åren hittat några väldigt bra personer som utför jobbet och det är det som är bra att det alltid är samma personer som kommer. kan de inte så meddelas jag i förväg ,positive
5309,"enormt utbud, bra priser och erbjudanden samt snabb leverans. vad mer kan man begära? starkt rekomenderat! ",positive
5310,"handlade på members.com, fick hem sakerna och en faktura från qliro. returnerade en del av sakerna och betalade sedan det jag var skyldig. fick sedan en ""månadsfaktura"" innehållande samtliga artiklar jag beställt, dvs utan avräkning för de saker jag skickat tillbaka. mailar kundservice (21/9), som enligt deras egen hemsida ska svara ""inom 24 timmar"", och bad dem uppdatera sina uppgifter då jag gjort en retur, har fortfarande inte fått svar. får en ny påminnelse från qliro på 2 kr....som tydligen är upplupen ränta sedan fakturan skickats. men påminnelsen är inte på 2 kr förstås. utan även 89 kronor i aviavgift och påminnelseavgift. mailar på nytt deras kundservice (7/10) och påpekar orimligheten i detta. har fortfarande inte fått svar. får idag (20/10) en ny påminnelse. nu är räntan uppe i 2,50 kr och de har lagt på ytterligare 89 kr i avi- och påminnelseavgift. så de där 2 kr kostar mig nu närmare 200kr. det var säkerligen sista gången jag använde qliro som betalningsalternativ om det är den här typen av kundfientliga fasoner de sysslar med. dessutom rent av lögnaktigt att påstå att sin kundservice svarar inom 24 timmar när de inte svarar ö.h.t. ",negative
5311,"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
5312,"lite dålig synk mellan mat och dryck. lite dålig info om vad maten innebar, jag väntade mig inte en sallad när jag beställde pumpa-rätten. för söt citrontarte. annars trevligt! ",neutral
5313,"går inte att vara sämre, sas go suger asso det är så dåligt så de inte är sant. samma stolar, samma allt. de där me att de ska ingå är bara skitsnack personmalen går förbi dig och bjuder inte på något. otrevliga, kvinnorna som jobbar stinker 7 liter parfym. allt är bara blää hade silver som jag klippte sönder med min sax efter senaste resan. flyg pula - sverige och sverige till pula ",negative
5314,har försökt nå dem via mejl och telefon i snart en vecka utan att lyckas. skickat 2 mejl och ringt massor av ggr för att reklamera en trasig vara. ingen respons på mejlen och upptaget eller konstiga hänvisningar på telefon. har varit nöjd kund hos trettio.se i många år men nu har något gått snett där och jag vågar aldrig mer handla något från dem. ,negative
5315,"biljetter som skulle kosta 750 kr styck blev plötsligt 2180 kr, mängder av dolda avgifter dök plötsligt upp utan att jag märkte det.  bluff och båg. ",negative
5316,"trevliga försäljare, både i butik och på telefon. snabb leverans ",positive
5317,"ja é nöjjd med hela leveransen. smidigt att montera.. osv.. men! har haft på mitt skin i en dryg vecka, och trycket har redan delvis slitits bort på framsidan.. så nån vidare kvalite på grejjerna kan jag nog inte medge att det är :/ ",neutral
5318,"jag har flugit en del på senaste åren och haft ett eurobonuskort. har haft en del poäng som samlats under åren. varför då? jo, för att det är hart omöjligt att bli av med dem. följande inträffade när jag ringde sas för att boka. varför ringer man sas? jo, för att onlinetjänsten inte funkar. jag ville använda mina poäng för att boka. det visade sig att jag inte hade tillräckligt många, så damen i luren föreslog att jag skulle köpa poäng. det fattades c:a 15%  poäng. ok, tänkte jag. det är bara 15% av poängen som fattas, så det kan väl inte bli mer än 300-400 kr. men det visade sig att de poäng jag ombads köpa hade ett helt annat värde än de jag redan hade. de var mycket dyrare. det kostade lika mycket som hela resan. de 15%  jag skulle köpa, kostade alltså mer än de 85% jag redan hade!  sedan dess undviker jag att flyga med sas. jag tycker inte om att känna mig blåst. ",negative
5319,"comhem är sämst!!! ständiga problem med min bredbandsuppkoppling, men på deras hemsida står det att de håller på med nån sorts underhållsarbeten och att det därför kan vara problem 08-17 på dagarna.. det sjuka är att det är tamejfaaaan den enda jävla tid på dygnet som det tycks fungera som det ska!!! kundtjänst?? efter 30 minuters väntan så ger man upp!!! de kan dra åt h__vete!!! ",negative
5320,"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
5321,hittade mitt favorit proteinpulver olimp till ett mycket bättre pris på sportkost. snabb leverans. jag är mycket nöjd och kommer fortsätta handla hos sportkost. ,positive
5322,hej! fantastik service ! allt gick som ett dans med barn i släppet. ändring sist minuten ingen problem. vi ska använder er ingen ,positive
5323,timmermannen  är en jättetrevlig restaurang med god mat med bra priser. ett stort plus med hemlagad dessert. ,neutral
5324,"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
5325,"varning, varor som marknadsförs som ""nya"" är ofta begagnade! fulla med fingeravtryck, repor, smuts, etc.  kolla noga igenom varan du köpt när du tar ut den ur förpackningen!!! (speciellt om det är elektronik)  köpte nyligen hem en laptop för 4 tkr och ångrade mig bittert då det blev starten på en resa genom helvetet.  tillslut fick dock min rätt och jag fick en ""ny"" laptop i utbyte. men när jag öppnade förpackningen och såg den ""nya"" utbyteslaptopen kunde jag inte tro mina ögon. den var t.o.m. mer begagnad än den förra. det fattades skruvar! o_o  skickade givetvis tillbaka skiten till dem!  när jag väl trodde att allt var över så slinker det ner 2st. fakturor från inkasso till mig (2 x 4000kr + ränta).  helt underbart cdon!  sen får man inte glömma att allt skall skötas via email! - väldigt effektivt! (endast 24h för ett standard svar på 3 rader direkt ur mallen)   min rekommendation:  söker du ""fynd"" på cdon, så kan du lika gärna gå till blocket.(önskar att detta var ett skämt men man får säkert mer för pengarna)  har även råkat ut för detta tidigare och har även haft ett flertal vänner som gått igenom samma skit.  betyget blir därför en riktigt svag 1a. (synd att det inte finns -1, det skulle nog motsvara dem bättre). ",negative
5326,de inköp jag gjort från gent har jag alltid varit nöjd med. gent har ett sort sortiment och produkter som t.ex. rakhyvlar som kan vara svåra att hitta i handeln. leveranserna har alltid varit snabba. ,positive
5327,jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
5328,den bästa sidan och den enda jag använt de senaste åren. /frequent flyer. ,positive
5329,har fortfarande inte fått någon soffa levererad och det har nu gått 4veckor. borde verkligen kolla över om postnord verkligen ska vara leverantörer anställda av soffadirekt.. besviken ,negative
5330,jag blev verkligen nöjd med varorna som jag beställde dock tog det en bra stund att få sakerna sända till mig. men helheten är jag nöjd ,positive
5331,dålig leveransinformation. visserligen levererar de varan i utsatt tid men jag visste ingenting förrän posten stod vid ytterdörren. produkten är dock helt ok men det nedsatta priset känns mer som lurendrejeri än att produkten faktiskt är bra. ,neutral
5332,"jag undrar om solfaktor egentligen är medvetna om att det faktiskt är människor som arbetat i ett helt år och längtar efter sina resor som de har med att göra. man använder sig av den så kallade klipp och klistra idén genom att ta det billigaste flyget från någon, det billigaste hotellet från någon annan och transfer via ett lokalt bolag på plats. när man gör så här så måste man se till att det man skriver eller beskriver på sin sida stämmer med verkligheten. framför allt så måste all fakta om resmålet framställas. vi bokade en resa till alanya i turkiet 28/3 med avgång 6/8 och resan gällde 2 vuxna och 1 barn i en 1 rums lägenhet på orient suite hotels & apartments. redan i bokningen så fick vi problem, när vi skulle boka denna lägenhet fick vi upp 2 alternativ:1 lägenhet/ 1 rum ekonomi eller 1 lägenhet/1 rum 100kr extra"" det framkom inte varför ena lägenheten kostade 100kr extra.för att inte få ett alltför dåligt alternativ så lade vi till hundralappen. som alla vet så hände det ju saker i turkiet i juli månad och vi tog kontakt med solfaktor. jag skriver inte så mycket om det mer än att solfaktor i alla fall inte har någon som helst förståelse för människor oro i krissituationer som denna, nåväl, dagen innan avgång kontaktade vi solfaktor för att få reda på om vi skulle gå till sas som var resans flygbolag eller apollo som solfaktor hade köpt flygstolarna ifrån. vi skulle gå till apollo, men om det var självbetjäning eller manuell incheckning visste solfaktor inte. när vi kom till kastrup visade sig att vi själva skulle checka in i sas charter""maskin"" .dock kom inga lappar ut till väskorna så vi kontaktade sas personal. solfaktor hade då skrivit ""endast flyg"" på biljetterna men vi hade bevis med oss som visade att vi hade betalt för väskorna. framme i turkiet gick det smidigt med bagaget och transfer. sedan kom vi till ""the hotel from hell"". vid incheckningen på hotellet vill man ha 700kr för ac på rummet. vi såg vid beställningen att det fanns en avgift för ac men det framkom aldrig hur mycket.lägenheten bokades av solfaktor via sunweb hotels och i efterhand har jag sett på deras sida att orient hotels & apartments har 700kr i standard avgift för ac för en vecka.detta framkommer inte på solfaktor sida trots att avgiften är standard. nåväl, en trevlig man tog tag i min frus väska och jag tog de andra och så var det dags att gå till lägenheten. förvånade började vi gå förbi den byggnad som antyds på bilderna och blir lotsade in i en sliten byggnad allra längst ner på hotellets område. vi möts av doften av kattpiss och led in i en lägenhet på våning ett. herregud vilken ångest man fick när man steg in....helt fruktansvärt. litet, trångt och luktade väldigt illa. vi tittade ut på balkongen och såg att grannens balkong är ca 20 cm ifrån vår, dessutom är det ett smutsigt gammalt tak direkt under vår balkong med katter som springer runt. vi får byta rum och vi kommer upp till våning 2. balkongen är mycket bättre men utsikten består i ett gammalt och totalt nergånget hus samt ett stort barrträd så att man inte ser ett dugg av poolområdet. i beskrivningen hos solfaktor säger man att man renoverat i ""modern design 2009""...ha,ha,ha... 15 tums tjock tv som monterats i en vinkel på väggen så att man inte kan se.det gjorde i och för sig ingenting eftersom alla kanaler var ""snö"". inga dörrar gick att stänga ordentligt då de var gamla och skeva. samtliga dörrar och fönster saknade större parti med färg och hade nog inte målats på 15 år. dessutom gnisslade och knakade alla dörrar så högt att det hördes ut på balkongerna. sprickor och hål i golven i såväl badrum som övrigt. förutom balkongstolar fanns ingenting att sitta på inne i lägenheten. kylskåpet var strömförande på utsidan och det rann vatten ur det. ingen mikrovågsugn fanns (vilket brukar ingå i lägenheter) utan en kokplatta som tog 1 timme att steka ett ägg på var allt som fanns. belysningen i badrummet var så dålig att man ibland glömde att släcka för det var knappt någon skillnad från dagsljus. vattnet i duschen växlade mellan kokhett till iskallt varannan minut och vid 2 dagars tillfälle fanns endast kokhett vatten.jag skållade både skalpen och ryggen.att varmvatten tar slut har jag varit med om...men att kallvatten försvinner...nej. redan vid första bytet av handdukar och lakan upptäckte vi att alla handdukar var fulla av fläckar och söndriga. när jag tittade på min säng så såg jag att de hade bäddat om med lakan som innehöll stora revor och hål samt att allas våra lakan var fulla av röda och gula fläckar. när det gäller moskéer etc så läste vi att det låg en moské 450 meter ifrån hotellet och det är väl ok, men vad de inte skriver är att en pelare med 2 jättestora högtalare står inne på hotellområdet ca 50 meter från sovrummet. vi höll på att få hjärtstillestånd kl 05.00 när de började gapa. banklubben som det skrevs om fanns inte och poolpartys eller grillning fanns inte heller. poolen samt detta område var jättebra och det turkiska badet som fanns i den byggnad där vi trodde att vi skulle bo var också mycket bra. hemresan:det börjar med att vi blir utcheckade kl.12.00 annars skulle de ha ännu mer betalt. nu står vi utan rum kl 12.00 och bussen kommer för att hämta oss först kl.18.50. det är 40 grader varmt och vindstilla. vad gör man då när man har en 7 åring och alla saker är nerpackade, jo,vi fick hålla till vid poolen i drygt 5 timmar och sedan fick vi möjligheten att duscha i ett utrymme nere vid poolområdet. denna dusch hade endast iskallt vatten så vi fick blaska av oss så gott det gick. klibbiga och trötta av nästan 7 timmar i solen blev vi upphämtade av bussen och körda till flygplatsen. dock blev bussen så sen dit på grund av att föraren körde fel så vi hann precis med planet. när det gäller boendet... ingenstans framkommer det att den byggnad som vi fick bo i existerar. totalt nergånget, slitet, luktar kattpiss, smutsigt, gamla håliga och fläckiga lakan/handdukar, avsaknad av köksutrustning ,livsfarligt kylskåp, vatten som växlar mellan kokhett och iskallt samt en hiss som fungerar när den vill. där man bor är en mycket stor del av semestern och denna del var en total katastrof. det kanske finns en anledning till att man inte är rättfram angående detta boende. vi talade med 2 andra familjer på området och de var av exakt samma uppfattning. jag har anmält denna händelse till solfaktor och jag tycker att det är under all kritik att det ska ta 6-8 veckor för en utredning. inom oss så vet vi att det kommer att gå 6-8 veckor för att få ett svar att ""tyvärr så är allt korrekt och vi kan inte gör något"" eller något liknande. de 2 stjärnorna är för transfer,flyg samt priset. men ett lågt pris ska inte per automatik innebär ett ""skitboende"" ",negative
5333,"jag har handlat shampoo från j beverly hills hos vivamondo. nästan halva priset jämfört med salongen där jag klipper mig, supernöjd! ",positive
5334,genom servinder fick jag kontakt med flera seriosa byggföretag som gav mig pris på uppdraget. jag uppskattade speciellt att jag strax efter att jag skrivit min förfrågan blev kontaktad av servicefinder som stämde av min uppdragsbeskrivning innan de publicerade den.  jag valde efter min utvärdering av offerterna att anlita global byggservice för att utföra takbytet. de gjorde ett mycket bra arbete till ett bra pris. ,positive
5335,de försöker pracka på mång olika tillägg. de har dessutom luriga sätt att få dit att tryck fel när du väljer bland dessa tillägg. ,neutral
5336,"jag har haft bahnhof i ca 3 år och har aldrig haft några problem med mitt bredband, fakturor etc. var i behov av flytt av bredband och fick utmärkt hjälp med detta av supporten. hjälpsamt och smidigt. enda negativa var väntetiden till supporten. det tog en stund.. annars bara positivt! skulle rekommendera denna leverantör till andra. ",positive
5337,"bli inte kund hos bahnhof om du har alternativ. mer anonymt företag får man leta efter. ingen kundkontakt öht. jag är tvingad för att kunna ha tv och bredband och det är inget vidare. undra om de här kommer finnas kvar om nåt år. känns som en källarfirma som blivit för stora för sitt eget bästa. beställde på telefon, fick en bekräftelse ganska snabbt, men den var felaktig. svarade direkt att beställningen bara gäller om de återkom med rätt uppgifter - sedan dess: tystnad. men räkningarna kommer... ",negative
5338,dom kan ej leverera de dom säljer på sin sida. jag beställde en vara som skulle komma inom ett par dagar men det dröjde veckor sen fick jag inte min produkt eller mina pengar tillbaka ,negative
5339,beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
5340,jag skulle rekommendera detta företag till andra. ,positive
5341,"organisationen är fenomenalt bra. har handlat på deras webshop flertalet gånger till olika inredningsprojekt jag utför. det har alltid levererats inom beräknad tid. en gång hade en stol ett märke i sitsen, de skickade ut en ny direkt. som inredare är det verkligen bra att företag som organisationen finns som erhåller bra produkter till priser som är ok, och med rimliga leveranstider. ofta inreder jag större hotell men arbetar även med mindre inredningsuppdrag och då tittar jag nästan alltid först hos organisationen, om nåt där passar. tummen upp för organisationen!! ",positive
5342,vi tycker att vi fått mycket bra bemötande och service från svensk utemiljö. arbetet urfördes på ett proffessionellt sätt. vi är mycket nöjda. ,positive
5343,"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
5344,"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
5345,"fick mina varor snabbt, dessutom inslagna i fint silkespapper. 😊 ",positive
5346,"beställde ett par hörlörar men det blev fel färg. försökte avboka eller ändra omedelbart, men dom svarade inte förens flera dagar och säger att det är försent att ändra!!! urdåligt!!!! ",negative
5347,bra service och den kort leveranstid. ,positive
5348,mycket dålig funktionalitet! ,negative
5349,"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
5350,"yay very good, snabb leverans och allt bara prima! ",positive
5351,mitt bredband fungerade inte under två dagar och på comhems hemsida stod att det var en pågående driftstörning på min adress. när jag sedan mailar deras kundtjänst om kompensation svarar de att detta är omöjligt att ge eftersom det inte finns någon felanmälan eller rapporterad störning under perioden. jag borde ha tagit printscreens på felmeddelandet på comhems hemsida då de uppenbarligen inte har koll på sina egna fel. ,negative
5352,mycket bra bemötande men för långa svarstider på mail. ,positive
5353,"köpte en bärbar tv. till min dotter i julklapp. den gick sönder efter 1,5 månaders användning. då kontaktade jag it shoppen och blev ombed att skicka in tvn. ingen hörde av sig och efter 3 månader ringde jag och bad att få pengarna tillbaka. då skulle jag få 20 % avdrag för användande av varan. och pengarna skulle utbetalas samma veckan. det har gott ytterligare 3 månader och jag fortfarande inte fått mina pengar. senaste mail kontakten fick jag ett svar att det finns ingen som kan betala ut pengarna, alla är på senester. bedrövligt tycker jag! yrsel service! vad säger ni om att betala ränta på pengarna som ni har hållit i över 1/2 år? ",negative
5354,"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
5355,jättenöjd med den fina säng jag beställt men det framkom inte att benen såldes separat så blev väldigt snopen när bara ett ben kom med leveransen. lite tråkigt när man väntar så länge på något och man inte kan installera det ordentligt. ,neutral
5356,mycket nöjd med varan när jag väl fick den! :) ,neutral
5357,"vi bor litet och köpte en lyon loftsäng till vår son. det är inte bara en säng utan skrivbord, hyllor och garderob. har aldrig skickat efter möbler via internet förut och var lite tveksam. men då vi har ganska lågt i tak hittade jag ingen annan än den här lyon. det är ju dessutom en snygg möbel. den är väääldigt stabil och gedigen och vi är alla mycket nöjda. perfekt för er som inte har så högt i tak som de flesta vanliga loftsängar kräver! ",positive
5358,"lätt att använda o beställa , även via mobilen ",positive
5359,ett tips till de drabbade - ni har avtal med groupon och inte med babykul.se därför är det groupon ni skall kontakta för att kräva återbetalning av er deal. ni skall samtidigt kräva full betalning för ert presentkort och dessutom kräva groupon på skadestånd för avtalsbrott (allt enligt konsumentköpslagen)! ,negative
5360,beställde tre saker från babykul. i samband med beställningen fick jag informationen om att det skulle ta 3-5 arbetsdagar. 3 veckor senare hade jag fortfarande inte fått varorna eller något meddelande om förseningen. vid kontakt fick jag svar att en av varorna inte fanns på lager och att hela leveransen skulle komma mars. jag ville då ha pengarna tillbaka för den varan som inte fanns och att de skulle skicka resterande omedelbart. en månad senare har jag fortfarande inte fått tillbaka pengarna för den saknade varan. ,negative
5361,"skulle köpa en laptop som jag sett på deras internetsida, fick vänta 30min på hjälp fast än det knappt var kunder i butiken. när jag väl lyckats haffa någon var så hittade han inte datorn jag tittat upp på deras sida, han påstod att den inte fanns. jag sa att den fanns och att jag sett den precis innan jag åkte dit. mångt om länge och efter flera gånger jag upprepat artikelnumret hittade han den till sist. jag hade lite frågor om jämförelse med en annan dator hos dem men det visste han inte. när jag ville ha den sa han att de inte hade den på lager, jag frågade om dem hade den nån annanstans i närheten och med en djup suck så tittade han efter och gav mig informationen. vill också påpeka att det för mig handlade om väldigt mycket pengar, 9000. han verkade vara helt i sin egna lilla värld och service visste han nog inte ens stavningen till. respektlöst bemötande. ",negative
5362,min upplevelse av wallberghälsan är att personalen förmedlar engagemang och kompetens. ,neutral
5363,"jag är väldigt nöjd med mitt köp, där var många tröjor att välja mellan och jag fick spara några till nästa gång ^^ mycket snabb leveranstid. dock var trycket på den ena tröjan lite sprucket, som att tröjan blivit vikt under tiden som trycket fästes på tröjan och därför har det blivit några svarta veck i den vita texten.. men det är ingen deal breaker direkt.. ",positive
5364,"hej! jag klipper mig där och får ett treviligt och professionellt bemötande, är stamkund! ",positive
5365,"lite oengagerat bemötande av oss när ett kolli fattades samt att ett av benen till sängen hade ett urslag som man sedan lackat över (=låg kvalitet i sorteringen). vi fick till slut det bortkomna kollit men det var efter ett antal samtal till speditionsfirma och beddo. egentligen tycker jag att vi, som köpare, inte ska behöva sköta den delen. det är något som leverantör och speditör får sköta sinsemellan. nöjda annars med snabb leverans. ",neutral
5366,"väntar ännu på utbetalning för inskickat guld. utbetalningsavi skulle komma via posten,men det tar kanske någon vecka till,ger mig till tåls. ",negative
5367,bra service trevlig personal snabbt utfört. ,positive
5368,"boxer tar över 800 kr för att avsluta abonnemang! igår var dagen jag valde att avsluta mitt flex 8 abonnemang som jag haft två år. 209 kr per månad för lite tv är onödiga pengar. boxer meddelar mig käckt att jag har tre månaders uppsägningstid + kvarvarande månad enligt avtal i en bifogad pdf fil. ""tack för ditt mail och dina synpunkter. vad tråkigt att du är missnöjd med boxer. vi har valt att ha tre kalendermånaders uppsägningstid på våra tillsvidareabonnemang och detta finns att läsa i de allmänna villkoren. jag önskar dig en trevlig vecka! med vänlig hälsning hur kan man göra så? jag är alltså tvingad att betala för något jag inte vill ha!? vilket förtroende får man av sina kunder då och hur intresserad är jag att ev bli kund igen? det vore ju detsamma som att anlita en målare för att måla om en vägg. när hen är klar med arbetet sätter hantverkaren sig på en stol och beundrar väggen några timmar och tar betalt för det enligt ett finstilt avtal. boxer är blodiglar som jag inte ens vill rekommendera till min värsta ovän! ",negative
5369,"bra bemötande, städarna hade respekt inför kunden. fick intrycket att städarna tyckte om sitt uppdrag och tog sig an uppgiften med intresse. ",positive
5370,rekommenderar wegot. prisvärt och snabb hantering då vi köpte två soffor! ,positive
5371,"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
5372,slappt verkar som chaufförerna kör direkt till ups access point utan att ens försöka kontakta kunden ,negative
5373,"säkert bra för många men alldeles för låg kunskapsnivå på personalen. som anställd på bank vet man att saker och ting kan strula i sista stund. då funkar inte hemverket, vare sig juridiken eller det faktum att man sitter på distans ",negative
5374,trevligt bemötande när jag flera gånger fick maila och ändra hur många vi skulle bli till middagen. även trevligt bemötande och uppmärksamhet vid middagen som var mycket god. ,positive
5375,"charmigt, positivt, kunnigt. lugnt, trivsam miljö. ",positive
5376,"mkt bra och snabb service, enkelt att handla och betala inkl riktigt bra priser och villkor. ",positive
5377,"jag beställde en åkpåse från babykul, och kan inte mer än att rekommendera denna sajt. leveransen gick mycket fortare än vad jag hade förväntat mig, allt gick lätt och nätt. ;-) dock så tycker jag att det borde vara bättre kundservice. det finns inget telefonnummer, och mejlen verkar inte besvaras hela tiden. (detta då jag försökte kontakta dem vid en annan order) ",positive
5378,profesionellt bemötande och bra resultat! ,positive
5379,"säljer saker dom ej lever upp till att leverera, köpte en nes konsoll  sommaren 2016, nu är det februari 2017 och jag har fortfarande inte fått min betalada vara, många andra leverantörer delade ut konsoller till sina kunder under hela december men icke cdon. jättebesviken.. ",negative
5380,på tok för högt pris om man jämför med vissa andra leverantörer och hälften av varorna fick man köpa själv. extremt dåligt packade varor gjorde atg vissa var skadade. ,negative
5381,allt var toppbra! bemötande stället och maten ,positive
5382,ganska snabba leveranser och varorna finns oftast hemma. däremot gillar jag inte dhl då det varit sönder flera gånger. ,positive
5383,"har inte fått någon bild än,1 1/2 vecka. de har lagt ut ett ärende hos tv o antenntekniker. den firman har inte hört av sig, lovad inom 48 timmar, ingen ursägt från boxer, vill att jag väntar 2 dygn till. ",negative
5384,"väldigt bra bemötande. snabb, engagerad och kunnig support! ett tekniskt tillkortakommande drar ner lite, men på andra sidan av myntet så har hanteringen av problemet av supporten varit mer än man kan förvänta sig och en lösning är på väg. snyggt! ",positive
5385,"har köpt flera varor och alla har i stort sett gått sönder efter en kort tid eller varit fel på redan när jag fick de. till exempel, en dator, en mp3-spelare och en kamera. ",negative
5386,första gången var de bra. andra gången kom de 15 min sent och slutade 5 min tidigare så det kändes som man gick miste om 20 min x 2 personer. ,neutral
5387,rejäl bänk i bra kvalité. lätt att sätta ihop. bra målad. vi är väldigt nöjda med köpet! snabb leverans! ,positive
5388,har skickat tre mejl och inte fått svar. ringde och fick besked att ni skulle mejla mig direkt vilket ej skett. det enda jag undrar är vilken address som gäller vid retur. ,negative
5389,"svårt att hitta vad man söker. upplever det svårt att jämföra och se skillnader på vissa produkter, vad som passar till vilken. krångligt att finna smakerna med rätt styrka. ",neutral
5390,snabb service och leverans. mycket bra pris. ,positive
5391,"vi har köpt vinterskor till vår pojk, skorna går sönder (sulan släpper) efter bara ett fåtal använda gånger. dessutom väntar vi på ett paket som inte har kommit vilket är cirka 2 veckor sedan som vi beställde. försökte få kontakt med kundservice hur vi ska göra med skorna då vi har fått en påminnelse på en faktura som vi inte har fått men det går inte att få någon telefonkontakt med företaget utan vi har mailat och vet inte när vi får svar. har varit nöjd med lekmer tidigare men nu är jag besviken ",negative
5392,"vi hade installerat 4 fönster juni 2013 vi var väldigt nöjd med. därför köpt vi ytterligare 12 fönster och 6 dörr, men tyvärr fick vi inte lika bra som den första gången.ganska besviken. ",neutral
5393,"köpte ett diskställ.. produkten tog lång tid på sig att komma, den är inte ens samma som bilden på hemsidan eller bilden på förpackningen, visserligen snarlik men inte densamma. produkten är ""klen"", ranglig och skev. det saknades skruvar så man får göra ett litet ""hemmabygge"" för att kunna få ihop den! ",negative
5394,härligt! när göteborgs längtan blir för stark. ,positive
5395,jag upplevde besöket på organisationen vänligt o proffsigt. däremot var maten högst ordinär. åt linguine med kyckling som inte smakade nåt speciellt allt. maten kom dessutom ca 5 min efter beställning vilket kan kanske ses som god service men vart mer misstänksam ist. efterrätten citron tart var mycket god. ,neutral
5396,beställde för 6 veckor sedan. fått mejl att ordern är skeppad för länge sedan. men ett trackingnummer vägrar de att ge mig. naturligtvis har de inte sänt något alls. anmält dem till konsumentverket och ska göra allt jag kan för att stoppa deras lurendrejeri inom eu. på ren svenska. tjuvar det är vad de är. kinesiska tjuvar från hongkong eller något annat kinesiskt tjuvsamhälle. vad ni är gör. köp inget av dem. de är skurkar ,negative
5397,"köpte en bärbar dator son endast efter 3 månader började fallera, därefter påbörjades lagning efter lagning på samma fel till sist hävdar jag min rätt att utförs vår 3 års reklamationsrätt något de nekar och ber oss kontakta arn - ärendet är givetvis där just nu men hemskt att ett företag väljer att ignorera konkreta bevis så som inlämningshistorik och att samma skada upprepas var tredje månad.... aldrig mer ska jag handlade hos dem!!! ",negative
5398,snabb  leverans och bra och snabb mail kontakt. ,positive
5399,kanonställe; lite folk på förmiddagarna perfect att träna utan att trängas ,positive
5400,"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
5401,"hej! hade köpt och bokat brunch med bubbel för 2. blev väldigt besviken när det visade sig vara julbord istället för alla godsaker som vi läst om på hemsidan. det borde framgått tydligt att det var annorlunda under den här perioden. sill och bubbel gifter sig inte... nej, vi gick därifrån besvikna. ",negative
5402,"jag köper olika varor härifrån 2-3 gånger per år, aldrig minsta problem. ",positive
5403,"jag fick ett helt annat pris, halva av vad infon sa. enl reklam skulle ingen värderingskostnad tillkomma om man sände in med vändande post, vilket jag gjorde men fick betala värdering ändå! hade jag vetat detta innan hade jag aldrig använt guldbleck, vilket jag inte heller kommer göra igen! känner mig totallurad!!! ",negative
5404,"tyvärr finns det inte en enda gott ord att säga. förutom att innan vi blev kund, har de betalat mycket uppmärksamhet till oss. när det är värre än dåligt. även vara artig, är qall inte hålla sina löften, även efter femte gången. jag kan inte rekommendera detta företag till någon tyvärr. vi känner sig lurade och de försöker inte lösa problemet, men säger bara tomma ord. inga åtgärder alls. ",negative
5405,bra råvaror och smidig leverans ,positive
5406,"kopplade p.g.a. en försenad månadsbetalning (första fakturan försvann i samband med flytt, och betalades direkt då påminnelsen kom) ned abonnemanget, och fakturerade i vanlig ordning för följande månad (en faktura som betalades i tid). trots att de båda fakturorna betalats, fanns ingen kabel-tv att finna förrän ganska precis en vecka in på den i tid betalda månaden. kundtjänst var som vanligt måttligt hjälpsamma, och förklarade bara att ""det är så det funkar"" och sade att comhem har en vecka på sig att koppla upp en tjänst igen efter att den betalats, och att de då påför en avgift på 150:-, men att man kan få tjänsten påkopplad snabbare (inom sex timmar om man läser deras information och lyssnar på deras inspelade kundtjänströst, eller inom 24 timmar om man frågar kundtjänstpersonalen) för 250:- extra på nästa faktura. så, i praktiken tar comhem minst 150:- extra (utöver påminnelseavgift) för en försenad betalning, och klipper därtill tjänsten på upp till en vecka, vilket i praktiken innebär att man betalar för tjänst man inte får. underbart, comhem. riktigt, riktigt snyggt. ",negative
5407,det var en trevlig kille som kom och gjorde rent min imkanal och mina ventilationsrör. rören blev rena och fina. men organisationen måste göra en enorm vinst på dessa jobben. killen var här i en halv timma och det jobbet värderades till drygt 3500 kronor och det gick inte åt något material. killen torkade upp det grövsta dammet med en trasa men det var mycket damm kvar. vi fick i princip göra en storstädning i huset efteråt. ,neutral
5408,gjorde det lilla extra att ringa tillbaka och ge kompletterande information ,positive
5409,bra service och bra bemötande. ,positive
5410,"inför vår flytt kontaktade vi telia i god tid och i den vevan sålde de på oss tre nya abonnemang som skulle vara mycket bättre och billigare än de vi redan hade. dels skulle vi få trådlöst internet, dels ip-telefoni och slutligen ett nytt mobilabonnemang med tillhörande ny mobil.  först skickade de fel mobil. när vi fick den nya så håller den inte laddningen och är därmed obrukbar. det trådlösa internetet fungerar inte överhuvud taget. däremot får vi in grannenen telianätverk. med sladd har vi en hastighet på 0,71 mbits/sek för att hämta och 0,20 för att skicka. ip-telefonin fungerar inte alls. men andra ord, tre fel av tre möjliga.  vi har tillbringat timme efter timme, dag efter dag i kö och i samtal med allt från kundtjänst, supporttekniker och chefer. de har antingen inte kunnat hjälpa oss eller varit otrevliga och till och med lagt på luren i örat. vi har hela tiden fått olika löften om att felet ska avhjälpas en viss dag, men inget har hänt. vi har fått löfte om att en tekniker ska komma, men ingen har kommit.  vi har definitivt tröttnat på telia nu och vill säga upp hela skiten... men se, det får vi inte!! nej, vi ska sitta här i två år och betala för tjänster som inte fungerar! fullkomligt horribelt!!  det mest ironiska är att vi lånade ut vårt mobila telenorabonnemang till en kompis som flyttat. hon stod uten bredband eftersom telia inte kunde fixa igång det igen.  men, jag är inte det minsta förvånad. har själv jobbat på telias internetsupport. min ambition då jag började vara att hjälpa människor, lösa problem och göra missnöjda kunder nöjda. ganska snart insåg jag att den inställningen tog mig raka spåret till bottenskrapet i telias näringskedja. på telias support får man bonusar och vinner fina priser om man tar många (=snabba) samtal, inte om man hjälper kunder. så jag sa upp mig! idag jobbar jag på ett företag där hjälpsamhet premieras. ",negative
5411,"sj:s hemsida är trög och ""opersonlig"". systemet med ""prio""-kund är något kångligt. ",neutral
5412,"bra, trevlig och konkret service på chatten. extra plus då det inte var så lång väntetid. ",positive
5413,"vimla var bra i början. nu har det börjat framstå som att man jobbar mot att släppa så mycket nytt som möjligt - men inte riktigt har lösningen klar för hur det fungerar i praktiken. detta med att spara samtal, sms och surf i all ära - men det går fortfarande inte att se hur mycket man har sparat. informationen om förbrukningen uppdateras inte tillräckligt ofta och det skapar ofta problem. supporten löser det oftast - men jag ska inte behöva kontakta dem för att ett problem ska lösas. har därför bytt från vimla till annan operatör för att kunna få system som fungerar. ",negative
5414,"så äre bara, svårt att komma  med nå klagomål, typ. ",positive
5415,en ryggsäck till mitt lilla barnbarn kom som på beställning. härlig färg och form och på distributionen fanns inget att anmärka! god fortsättning på det nya året önskar ingrid claesson ,positive
5416,trevligt o snabbt bemötande av ella. rekommenderar  både klarna o chatten. ,positive
5417,"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
5418,lurade in mig tog sen bort passen som var aktuella för mig dålig service dåligt bemötande dåligt gym ,negative
5419,"har beställt från nelly förut och varit nöjd, men sist jag beställde skickade de hem fel varor som jag inte kunde returnera då jag precis skulle resa iväg under längre tid. kontakten med kundservice (förvisso trevliga personer) var tyvärr meningslös (de informerade mig om saker jag hade kunnat ta reda på själv) och jag fick ingen kompensation. det var även längre leveranstid än vad som lovats. jag kommer inte handla där någon mer gång tyvärr ",neutral
5420,beställde datorkomponenter på en lördag och hade dessa i hand måndagen därpå. imponerande! paketering ok. pris ok. rekommenderas starkt! ,positive
5421,"flera repor i lacken, sönder dragna skruvar mm. dålig reklam för fabriksny vara! ",neutral
5422,"varför skicka ut en trasig produkt? upplevde att kartongen var uppnad när jag fick den, det blir kostsamt att skicka tillbaka en sak för 200kr när returfrakten är närmare 70kr. ",negative
5423,"mycket dålig internet och tv tv blockerar, internet långsam inte nöjd efter 24 månader kommer vi att säga upp det ",negative
5424,"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
5425,"det är fel att skriva 2-5 dagars leverans när min beställning som gjordes16 nov fortfarande eu-kommissionen samt inget kolli nummer har maliers till mig heller för att kunna se när julklapparna kommer?! detta är skandal! att det dessutom inte går att nå er per telefon är oerhört frustrerande och oproffesionelt! har köpt för över 5,000kr totalt hos er till julklappar då jag trodde detta skulle vara smidigare och jag skulle hinna få allt innan jag börjar på mitt nya jobb eftersom ni utlovar på er hemsida med max 5 leverans dagar. bor dessutom i stockholm! men ni sköter detta så dumt! mig har ni förlorat som kund och jag känner halva djursholm & stockholm och är en mamma i 37 års ålder som har 4 barn i åldrarna 2-11 år! er största målgrupp!! det ni har är ert rykte och det tar långt tid att bygga upp men bara väldigt kort tid att rasera! vad håller ni på med? så onödigt! ",negative
5426,"har precis allt i bokväg oavsett om det är skönlitteratur eller faktaböcker. snabba leveranser även om de var ännu snabbarare förr. misstänker att de har väldigt mycket att göra idag. billiga priser, ofta hälften av vad bohkhandlare tar.  adlibris är bara........ bäst!!!! ",positive
5427,"städar dåligt, bara puts på ytan, ""skiten"" är kvar i hörnen, man städar mycket bättre själv. anledningen till att anlita ett företag som städar är att det skall fejjas ordentligt, det hände aldrig med organisationen. ",negative
5428,stod 24 timmar svarstid på eran kundtjänst har nu väntat i 3 dygn. inte acceptabelt så fort min bindningstid går ut så ska jag fan inte ha ett .... mer er och göra. även säljare som ljuger. ingen bindningstid sa han men ändå är jag bunden med ert bluff företag. men är väl ända sättet för er att behålla kunder. ,negative
5429,"mysig lokal med god, prisvärd mat och bra service. ",positive
5430,"ovanligt lätt att beställa, jättesnabb leverans och t-shirten var i jättebra kvalité. billigast också! ",positive
5431,"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
5432,"mycket flexibla och tillmötesgående ang önskemål för överlämnande av nycklar, tidpunkt för städning etc. lägenheten klarade besiktningen galant utan anmärkning. verkligen supernöjd och kommer absolut anlita dom igen! ",positive
5433,jätte trevlig och kunnig personal ,positive
5434,vi har fått saklig och snabb respons på vårt köp. ni har varit tillgängliga när vi har behövt konsultera er. ,positive
5435,personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
5436,mysiga lokaler. otroligt god mat. trevlig personal ,positive
5437,"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
5438,"om jag fick lägga ner ett valfritt företag så skulle com hem ligga överst på min lista. lång väntetid till kundtjänst och allt som oftast så får man undermålig hjälp, även om många i kundtjänst säkert försöker sitt bästa, problemet finns högre upp i hierarkin. företag kan inte ha ""mina sidor"" för att hantera egna e-postadresser mm utan måste ringa. fast ip vill de inte sälja heller även fast det vore tekniskt möjligt, de är helt enkelt inte intresserade. det är synd att deras bandbredd uppströms är så bra jämfört med adsl annars vore det tack och ajöss direkt! deras nya påfund med ""kortavgift"" är ju rena skämtet. som kund hos com hem känner man sig inte välkommen direkt. priserna är ju heller inte något man hoppar högt över heller. ",negative
5439,"företaget känns seriöst. inbokning av tjänst var enkelt och smidigt. själva städningen fick anmärkning vid besiktningen - ""ostädat på flera ställen"" tror jag att det stod i protokollet. synd! detta åtgärdade örgryte städ omedelbart vilket var enligt förväntan. är på det hela ganska nöjd med tjänsten, men det kan vara så att de har vissa anställda som behöver ha med sig bättre medel och kunskap för att göra ett felfritt jobb. ",neutral
5440,sympatisk och förstående service-minded personal vid telefonkontakt i kritiska bokningsärenden. ,positive
5441,jag var nöjd när det eller bemötande och snabbheten men däremott tyckte priset var högt. ,positive
5442,snabba med att skicka e-biljett. smidigt telefon service. mycket bättre än en hel andra resebolag ,positive
5443,"de tar ut administrativa avgifter fast allt sker digitaliserat och automatiskt. kundtjänsten avlutar bara min chattsession, har orimligt kort tid att få komma med svar innan de avslutar chatten. ",negative
5444,trevliga lokaler men helhetsintrycket känns lite stelt och inte personligt! ,neutral
5445,"bra priser, lätt att hitta och stort lager ",positive
5446,hur får man kontakt med nelly.com? de svarar inte på mejl. jag får inte min beställning trots att det skulle ta max några dagar. ett tips! beställ på en annan sajt istället ,negative
5447,"har inte behövt ringa deras kundtjänst på flera år, då jag endast har mobil från telia nu. dock vet jag av tidigare erfarenhet att det är otroligt långa väntetider i telefonkö. då jag hade internet via telia för länge sen var supporten så dålig att jag bytte leverantör. de på den tekniska avdelningen verkar inte alls samspelta. alla säger olika och ber att man prövar olika grejer för att lösa sitt problem. ska det vara som att dra lott? hoppas på att man får den mest kunniga då man suttit i telefonkö? uruslet! ",negative
5448,"bra kundservice,  dålig teckning, samtal bryts ofta, höga kostnader. ",negative
5449,"vi köpte, det levererades fort. produkten levde upp till förväntan. ",positive
5450,dålig kvalitet på grönsakerna/frukt ,negative
5451,snabbt och enkelt . ,positive
5452,"vi använde oss av ""vi köper din bil"" för att sälja vår tre år gamla bil. bemötandet var proffsigt och värderingen gick både smidigt och kändes rimlig. i slutändan gav ""vi köper din bil"" samma pris som en bilhandlare vi varit i kontakt med. vi valde ""vi köper din bil"" för att allt var så enkelt från början till slut.pappersarbetet var minimalt och 2 dagar efter försäljningen kom pengarna in på kontot. personalen var lyhörd och trevlig och vi hade full tillgång till deras kundtjänst för frågor som dök upp efter värderingen. en tjänst som denna utför inga mirakel. jag skulle gissa att priset kan ligga aningen lägre än marknaden i vissa fall, beroende på tillgång på det bilmärke man vill sälja, men är man medveten om att det handlar om en snabb affär, men med proffsig personal så tveka inte. ",positive
5453,"beställde 4st hankook ventus ,fick 3 nya och 1 begagnat däck.returnerar det och blir lovad ett nytt däck.döm om min förvåning, när jag får exakt samma begagnade däck tillbaks! har skickat bilder till kundservice ,ingen respons.köper aldrig däck här nån mer gång ",negative
5454,"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
5455,"bra mat, bra restaurang och bra service! ",positive
5456,första gången jag bokade via er och det var mycket enklare än vad jag är van vid det jag kanske tyckte var lite negativt är att det är så mycket tillägg hit och dit en del borde ingå ss sms och kanske bättre med paket med mer inkl annars klockrent! ,positive
5457,"fick paketet dagen efter jag beställde. fint hår. har ej satt in det än, men väntar med spänning :d ",positive
5458,fungerat kanon fram tills nu och när man försöker få tag i en kundkontakt så kommer man bli pensionär innan man får tag i någon. nu säger jag upp skiten o tar ngt annat med support ,negative
5459,har bara positiva erfarenheter. ,positive
5460,"en säljare tappade mitt spel som jag pratade om och han skulle kolla en grej, det fanns bara 1 så jag kunde inte göra så mkt. när han tappade den så tittade han inte ens på mig, bad inte ens om ursäkt sa bara ""wups""... sedan så köpte jag även nintendo 3ds och då skulle man få rabatt på 100 kr per spel, själva säljaren sa att det gällde alla spel... när jag väl kommer till kassan så står en blondin och knappar in allt och sedan märker jag att jag inte fått någon rabatt... så jag frågade henne varför, hon visste inget och då bad jag henne följa med mig och visa lappen, hon vägrade, (fanns ingen kö)... hon krävde att jag skulle gå till disken för återlämning och göra om hela  köpet... där var det en lång kö... så jag gick in igen och försökte hitta den säljaren som tappat mitt spel, men hittade en annan kvinna som tog med lappen (stod inget på lappen att jag skulle jaga efter en säljare och få en dokumentation!) hon visade den för blondinen men trots det så vägrade hon hjälpa till, den kvinnan blev också irriterad på blondinen som inte kunde sitt jobb, är man ny ska man väl ha en kunnig handledare med sig? hon kallade inte heller på någon som kunde hjälpa, och det fanns fortfarande ingen kö... jag fick vänta ca 30 min på att lämna tillbaka alla varor, medans blondinen står och gör ingeting...   tillslut när det är min tur så skannar han mina varor och säger till blondinen att skicka över 200 kr till mig, hon säger nej 2 ggr tills han smått kräver att hon ska göra det...och helt plötsligt gjorde hon det! men jag har ännu inte sett mina pengar och det har gått snart 2 veckor, har ringt 2 ggr och mailat 3 ggr....fortfarande inte ett svar så jag har faktiskt polisanmält dem, media markt borta vid torpavallen! ",negative
5461,"täckning, kundservice, och framför allt: surf som man en gång betalat för stannar kvar hos dig som konsument, och försvinner inte iväg hokus pokus?? ",positive
5462,vi beställde en maclaren barnvagn av babykul kort innan vi skulle åka iväg på semester men till vår fasa upptäckte vi att vagnen blivit skickat till ett utlämningsställe i en närliggande stad då vi av misstag angett vår gamla adress i beställningen... vi ringde babykul och bad om hjälp då vi inte har bil och skulle flyga dagen där på. det som sedan hände var otroligt. en representant från babykul erbjöd sig att hämta vagnen i deras egen bil och köra hem den till oss ca 6 mil bort! tack vare babykul kunde vi ta med oss vår vagn på resan och det är vad jag kallar service!  guldstjärna till er från familjen lindquist! ,positive
5463,...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
5464,"har gjort en stor förändring av kök, tagit bort en vägg. med hths sortiment på kök och vitrinskåp så blev det som ett nytt hus. vi är mycket nöjda. ",positive
5465,snabbt och smidigt och väldigt bra priser. ,positive
5466,har använt hth vid två tillfällen. båda gångerna levererades allt perfekt och slutresultatet blev suveränt. ,positive
5467,jag tycker det är ett trevligt ställe att komma till. finns mycket att välja på både när det gäller träning och olika behandlingar. trevlig personal! lagom stort! ,positive
5468,så jävla besviken lägger en order på ett grafikkort som finns i lager dagen efter så är ordern annulerad. ,negative
5469,helt okay .................................................... ,positive
5470,"snabb leverans, lätt att beställa via internet, storleken stämde, plagget motsvarade mina förväntningar ",positive
5471,har köpt rensning av imkanaler och frånluftsventiler. akono ringde upp på eget initiativ för att sälja in tjänst. uppringaren pratade mycket och lyssnade mindre. den som gjorde arbetet gjorde det bra och utan att skräpa ner. kommer nog att anlita dem igen. ,positive
5472,mycket bra bemötande i telefon o mailkontakt! det avgjorde att jag valde svensk utemiljö. ,positive
5473,"så där, blev inte informerad om allt och data trafiken tar slut hela tiden ",negative
5474,bra och smidig utcheckning av varor och lätt att hitta det man söker (i mitt fall i alla fall). har precis lagt beställningen så jag kan inte ge omdöme kring leveransen. ,positive
5475,lätt beställa och brainformation om läget ,positive
5476,hade perspektivbredband med 100mbit för några år sedan i lägenhet och det fungerade alltid bra. nu använder jag wifi hotspots i lund och malmö. mycket trevligt med gratis internet. ,positive
5477,"har bara varit där en gång ännu så länge, men det var en mycket positiv upplevelse. ",positive
5478,"varnning för detta företag!!! tyvärr använde vi oss av allmänna rörjouren vid ett avloppsproblem. vi fick en ett kort plaströr utbytt  vilket tog 15 minuter. för detta arbete fakturerades ca 3000 kr. för 15 min arbete fakturerades två timmars arbetstid samt en servicebilskostnad. vi kontakt med företaget för klargörande av faktura blev vi avspisade med kommentaren ""skriv vad ni vill på nätet - bara ni betalar fakturan"" fundera noggrant på om du vill göra affärer med denna parodi till företag. ",negative
5479,smidigt sätt att hitta billiga biljetter. finns flygbolag jag inte viste fanns :-) ,positive
5480,snabb leverans till sverige och bra kvalite på  produkterna jag beställde! dessutom betalade jag bara halva priset(!) mot vad svenska nätbutiker tar för samma produkter! är helnöjd! ,positive
5481,hej det kändes skönt att knäcka kroppen samt få svar på vad man behöver träna för att kroppen inte ska säcka ihop. hej då ,positive
5482,jag tycker att deras kundtjänst har vänligt bemötande. kommer alltid ut på nätet som jag ska på mitt mobila bredband. ett minus är bindningstiden på varenda paket de har. ,neutral
5483,vi fick god mat (särskilt förrätten toast skagen och rökt lax i jättegod senapssås) och bra service i en trevlig miljö. ,positive
5484,"förstår inte varför folk vill köpa fejk till mycket högre pris än den äkta varan! det är bara att jämföra vissa produkter som säljs på vivamondo med de som säljs på t.ex kicks och åhlens...priserna på vivamondo är högre, dessutom verkar det som att företaget är baserat i hongkong. jag kan förstå att folk vill köpa fejk om det är billigt. ",negative
5485,"mycket trevlig personal, och bra mat! ",positive
5486,väldigt enkelt att handla hos chilli! bra priser och kunnig personal. mycket för pengarna! ,positive
5487,"beställde en soffa i deras affär i malmö nyligen, jättesnabb hemleverans och kunde även fått soffan med hem på studs. problemet började när vi väl hade packat upp soffan hemma så upptäckte vi att skivan i ena delen av soffan hade släppt och var lös (masonitskivan). detta ringde vi och rattorterade direkt och fick då beskedet att detta skulle göras via hemsidan, vilket vi direkt gjorde efter telefonsamtalet. efter ytterligare 1 dag ringer vi kundtjänst igen för att kolla status och då har de enligt egen utsago inte fått in bilder som de kan använda mot sin leverantör då de tydligen inte tar sig an själva reklamationen utan att det istället skall gå direkt mot leverantör. efter detta så tar vi nya bilder som vi både mailar in och lägger upp via hemsidan. nu går typ ytterligare 1 vecka utan att vi inte hör något men kan via ärendet på hemsidan se att bilderna ligger där men ingen status uppdatering had skett. vi tar kontakt igen varpå de hävdar att inga bilder finns i systemet men ligger bevisligen på deras supportsida. bilder mailas och läggs upp en 3:e gång och denna gång verifieras det under samtal. nu har det gått 4 veckor ifrån att vi fick soffan men fortfarande inget besked om när ersättningsdel anländer, man börjar förstå varför priserna är lägre än tex mio. har även upplevt mycket telefonkö vi support försök. trevliga möbler med dåligt/kass support. ",negative
5488,jättenöjd!!!!! kundsupporten va mycket trevlig å hjälpsam.har aldrig fått hem så välpacketerade varor! kanon! handlar gärna igen! ,positive
5489,"fick leverans av en viarelli eu scooter som inte vill starta.  fick ingen hjälp av kundservice, försäljning och verkstaden.  blev riktigt illa bemött. kanske inte stämmer med er verklighet.  alla har rätt till sin upplevelse och perception.  försäljning talade om för mig att jag kunde inte ringa till de vid problem.  verkstaden ville att jag skulle utföra komplicerade saker för att få igång mopeden: suga i en släng för att få igång bensin?  kundtjänst gick bara att maila till.  och jag bara fick svar att lämna in mopeden till en verkstad.  när en ny produkt inte fungerar så skall inte kunden besväras av att reparera den.  en reklamation skall inte kosta kunden alls. ",negative
5490,"försökt leverera utan att kontakta mig. tar sen lång tid, får inget meddelande om att hämta paket, dessutom långt till leveransadress när jag själv sökt rätt på paketet. dåligt ! ",negative
5491,"3-4 veckors leveranstid utlovades, ingen information om förseningar så när 4 veckor hade passerat försökte jag kontakta beddo via telefon. ingen som svarade efter flera försök under en hel dag även efter att ha lagt meddelande på telefonsvare. nästa dag försökte jag återigen, och lämnade då ett nytt meddelande med hot om att säga upp ordern. då ringdes jag upp och lovades leverans veckan efter, men heller ingenting den veckan, så skrev mail att de kan annullera ordern. ",negative
5492,"jag beställde ett par löparskor från asics via organisationen och är verkligen supernöjd!. jag beställde skorna på fredag kväll och fick dem redan onsdagen därefter. rätt storlek, väl förpackat och toppen med gratis frakt och gratis retur! ",positive
5493,jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
5494,smidigt och enormt bra info och leveranstid! toppen! ,positive
5495,"fina och tåliga bra leksaker, bra kommunikation och leverans. ",positive
5496,gents.se erbjuder ett ganska brett urval av produkter och kan alltid förse mig med vad jag behöver. snabb och bra leverans. har aldrig upplevt några problem! på grund av detta brukar jag alltid rekommendera gents.se till vänner och bekanta. ,positive
5497,fantastisk klarna :) ,positive
5498,beställde en vinterjacka i december som kom till mig i maj som jag då självklart inte ville behålla då jag köpte en annan jacka som jag behövde under vintern! skickade tillbaka jackan med sändningsnummer och kunde spåra det på posten där man kan se att modekungen inte har hämtat ut paketet och hävdar att jag ska skicka tillbaka detta igen och betala en ny fraktavgift för det är mitt ansvar att det kommer fram...hur kan det vara mitt ansvar när de inte hämtar ut sina returer???????? under denna period har jag även fått massa fakturor jag inte tänker betala för en jacka som kommer ett 5 månader senare och som jag returnerat... ,negative
5499,dem är värdelöst ,negative
5500,"snabb svar. god service, hyfsad bra priser ",positive
5501,arbetet utfört enligt offert till full belåtenhet. trevligt bemötande av personalen företaget kan rekommenderas till vänner och bekanta  olof claesson jönköping ,positive
5502,"det var ett bra första möte med handläggare, flexibla tider. städningen har varit ok, lite missar här och det vi tyckt varit något att rapportera så har vi gjort det och fått svar från team leader. ",neutral
5503,fina blommor och mycket att välja på. ,positive
5504,minns inte. det var flera årnsedan. ,neutral
5505,"hoppas att jag med detta inlägg kan få alla potentiella köpare att avstå från att inhandla något på organisationen! vi beställde en soffa för 7 månader sedan. butiken lovade 6-8 leveranstid. delar av soffan kom efter 11 veckor. har ringt otaliga gånger till butiken (""kundtjänst"") och dom lovar hela tiden att de övriga delarna är på väg när som helst. fick 2 gånger höra att ""ni har dom senast nästa vecka"" men det kom aldrig någon leverns. först igår fick dom sista delarna dvs 7 månader efter beställning. känns helt bisarrt! och vad har vi fått för ersättning. ingen! i teorin skulle vi enligt dom få ca 100 kr men det är inget som dragits av från några räkningar eller som vi fått på utbetalningskort. jag har aldrigt varit med om sämre service. akta er för att handla här. ",negative
5506,bra bemötande och tecknade 7 abonnemang på företaget.tycker att det fungerar bra ,neutral
5507,"leveranstid enligt hemsidan vid beställning 11-15 arbetsdagar. nu har det gått 22 arbetsdagar och beställningen har fortfarande inte kommit. jag har dock blivit lovad ett par gånger att ""nu, nu är det på väg, du har det inom några dagar"". stämde inte. det var första och sista gången hos staples för mig. ",negative
5508,en ny film i månaden automatiskt passar oss jättebra! dessutom har de de flesta titlar man vill ha. ,positive
5509,bra och enkla att ha att göra med! ,positive
5510,"vi använde oss av ""vi köper din bil"" för att sälja vår tre år gamla bil. bemötandet var proffsigt och värderingen gick både smidigt och kändes rimlig. i slutändan gav ""vi köper din bil"" samma pris som en bilhandlare vi varit i kontakt med. vi valde ""vi köper din bil"" för att allt var så enkelt från början till slut.pappersarbetet var minimalt och 2 dagar efter försäljningen kom pengarna in på kontot. personalen var lyhörd och trevlig och vi hade full tillgång till deras kundtjänst för frågor som dök upp efter värderingen. en tjänst som denna utför inga mirakel. jag skulle gissa att priset kan ligga aningen lägre än marknaden i vissa fall, beroende på tillgång på det bilmärke man vill sälja, men är man medveten om att det handlar om en snabb affär, men med proffsig personal så tveka inte. ",positive
5511,"bra läge om man pluggar runt ekoparken och bor runt flogsta. men det är väl det enda som är bra också. trångt, dyrt och dåligt sortiment. nästan alltid jättelånga köer. personalen är dock trevlig. ",negative
5512,vill man ändra eller lägga till något kostar det pengar!!! och då har man redan betalt en väl hög kostnad initialt (125kr för bilannons) ,negative
5513,"sämsta supporten jag någonsin påträffat, jag blev anklagad för att ljuga och en massa annat innan de kollade igenom sina databaser om att jag inte gjorde det. fruktansvärt dåligt! comhem, kunden har alltid rätt, börja med att lära er den regeln! ",negative
5514,en underbart roligt paket som hamnar ipostlådan och så fina böcker.  ser fram emot när lill tjejen kan bläddra i böckerna :) ,positive
5515,"jag har beställt och fått ett antal fönster inmonterade. hela processen, från ""ax till limpa"", har skötts på ett professionellt sätt. jag kan inte hitta något att anmärka eller klaga på.  janis ",positive
5516,svårt att boka långt i förväg på zumba. svårt att komma igång med träning skulle vilja ha mer puch kanske i grupp. ,neutral
5517,vill knappt ge något betyg på deras jobb för att det var under all kritik. min 2 åriga dotter hade gjort det bättre! ,negative
5518,"folkes är inte dyrt. att folkes skulle vara så mycket dyrare än andra butiker av motsvarande storlek är en myt. ett maxi är naturligtvis billigare men då får man ju trampa till ytterområden också. däremot är det två sura tanter som jobbar alldeles för ofta på folkes, övrig personal är trevlig. ",neutral
5519,fick en färdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 år senare rullar den fortfarande på fint :) ,positive
5520,"för ett tag sedan mejlade jag qliro om samma ärende som nedstående person (det verkar vara något återkommande; att kunder blir straffade med ränta - trots uppläggningsavgift för flera hundra - pga. att de vill göra rätt för sig/betala av sina skulder så snabbt som möjligt). jag fick då svaret att, eftersom jag betalat in för mycket hade jag gjort fel. därav behövde jag betala ränta. jag tänker skriva det en gång till så att alla ser det: på grund av att jag vill betala av min skuld snabbt behöver jag betala in ränta. alltså; ju snabbare du vill betala av din skuld desto mer pengar kommer qliro att kräva av dig. ju snabbare du vill betala av din skuld desto långsammare kommer de se till att det går. nu har de uppenbarligen ändrat detta utan att berätta det för gamla kunder. eller har de inte ändrat det alls, utan skriver bara så för att visa en ""god image"". dålig stil. även i dagens samhälle bör man väll ändå inte blåljuga för sina konsumenter? något oärligare har jag aldrig varit med om. ",negative
5521,har ngn gång (i höstas) mötts av stressade medarbetare som låtit irriterade.....men oftast snabbt o effektivt bemötande/svar! kontaktar sällan organisationen då städningen rullar på var 14e dag m samma organisationenare! ,positive
5522,"vänlig personal, god mat och trevliga lokaler. ",positive
5523,brunchen är ok för priset men i princip allt kommer direkt ur färdigförpackningen i köket och inga större positiva överaskningar. mätt blir man i alla fall. hamburgarna och övriga maten är helt ok även om det finns en hel del andra restauranger som levererar bra/bättre mat till samma pris. ,neutral
5524,jag ha beställt en vara den 20:e november 2016. via qliro fick jag fakturan med förfallodag 14:e december 2016. jag kontaktade qliro och cdon då den beställda varan har aldrig kommit till mig. fakturan ändrades med förfallodag 24:e december 2016.då den beställda vara kom aldrig annullerade jag beställningen den 29:e december 2016. detta har jag också informerat qliro. den 16:e januari 2017 får jag från qliro krav + påminnelseavgift för en vara som aldrig fått och som är annullerad . det har varit 2 jobbiga månader att få rätt och frustrationen stor på hur cdon och qliro nonchalerar sina kunder. noterbart är att man inte kan kontakta cdon per telefon!!!!!!!😡😡😡😡😡 qliro skiter fullkomligt i dig som fått en bluffaktura dvs för ngt du aldrig fått eller kommer att få!!! samma gäller cdon. dessa två företag bör inte existera i västvärlden. ,negative
5525,jätte fin soffa men tyvärr kom det en fel del och då fick jag kontakta kundtjänst och de skulle skicka en ny del som skickades men kom tillbaka till lagret eftersom lappen tydligen ramlat av från den.. när delen väl kom till mig var den också fel.. så jag fick vänta på en ny! uselt! undrar om jag nån gång kommer kunna bygga ihop min soffa :( ,negative
5526,"fick precis det jag beställt efter två dagar. prylar som inte ens nått andra butiker än och till ett lägre pris, kan inte klaga! ",positive
5527,"beställde personliga skal till iphone som var katastrof. skickade in bilder och fick nya, som var katastrof. skickade in bilder och fick nya där 4 av 8 var katastrof. fick till sist pengar tillbaka för 4 skal efter att ha skickat in de sista dåliga 4 skalen till luxembourg. ",negative
5528,jag höll på och frågade om en faktura och chatten bad mig ange ocr-numret vilket jag gjorde. 30 sekunder senare så avslutades chatten utan att jag fått något svar på min initiala fråga. bedrövligt dåligt. klockan var då strax efter 17 vilket gjorde att jag trodde dom stängde chatten rakt av... ,negative
5529,"håller bra priser och har det mesta. väldigt bra att de har en affär mitt i city. förut när webhallen var mindre kunde du få väldigt bra rekommendationer genom att fråga killen i kassan, men nu är det inte längre så.  ville t ex ha en extern hårddisk för backup. frågade killen i kassan som rekommenderade en. när jag kom hem kollade jag upp recensioner och då visade det sig att den externa hårddisken hade fullkomligt sågats i alla tester. gick och bytte den och förklarade läget och frågade om det inte fanns någon annan bra, då rekommenderade han en hårddisk som jag av en slump hade setts sågats den med. egentligen en komisk historia!  hur som helst bra priser, men du kan spara många sköna hundralappar på att även kolla på andra ställen. ",neutral
5530,"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
5531,"jag har använt mig av perspektivs tjänster i snart 4 månader nu, och jag är mycket nöjd. de har en väldigt direkt service, så att man slipper sitta och vänta på mailsvar/i telefonköer, vilket jag uppskattar rejält. dessutom så har de förutom det vanliga trådbaserade nätverket även ett stort (och förträffligt bra) trådlöst nätverk i skåneregionen. ",positive
5532,"enkelt, tryggt och snabb utbetalning helt enkelt. ",positive
5533,jag fick ett sms att hämta mitt paket i en box. boxen var tom! :( ,negative
5534,hej !  jag är nöjd. tack ,positive
5535,"kan tyvärr inte rekommendera com hem och tjänsten ""bredband xxl 100"".  allt var frid och fröjd de första 2 månaderna och hastigheten höll det utlovade. men den 27/10 dör bredbandet helt och efter kontakt med supporten skickas en tekniker ut den 29/10. han påstår att uttagen i fastigheten är dåliga och att de ska byta alla. han lyckas få igång internet igen så att det fungera periodvis med en hastighet som varierar mellan 1 - 30 mbit.  efter att inte hört något på 2 veckor kontaktar jag supporten igen. det blir flera samtal under några dagar. det visar sig att supporten inte kan tolka/förstå vad teknikerna har rapporterat för status på felet. tre av de jag pratar med i supporten ber att få återkomma efter kontakt med teknikerna, ingen av dem hör av sig inom den tidsrymd de uppger och inte efter heller.  den 13/11 ger jag mig inte och får faktiskt ett svar på vad som händer. de påstår att det inte har kommit åt alla lägenheter och att de ska komma tillbaka den 16/11.  teknikern kommer på besök igen den 16/11 och konstaterar att anslutningen inte fungerar som den ska. han berättar även att de fortfarande inte kommit åt alla lägenheter.  har sporadisk kontakt med supporten för att höra vad som händer. de uppger mest att jag kan få ersättning när problemet är löst (lär ha avslutat abonnemanget innan felet är avhjälpt...).  den 29/11 får jag ett sms om att felet ska vara avhjälpt. hastigheten har ökat till 25-45 mbit men problemet kvarstår fortfarande.  ringer till supporten som lägger en ny felanmälan och markerar den som brådskande. har lite sporadiska samtal med supporten där de uppger olika fel beroende på vem jag talar med.  9/12 bredbandet börjar igen dö med jämna mellanrum, ringer supporten och ber dem att uppdatera felanmälan. får till svar att supportkillen ska återkomma inom en timme.  15/1 ringer jag upp supporten igen. supporten förstår inte vad teknikerna har skrivit och tror att föregående tekniker kanske har fått svar på det. hon ber honom att han ska ringa upp mig. faktiskt så blir jag uppringd av supportkillen (det tog 9 dagar och inte den utlovade timmen).  han påstår att felet ska bli löst samma vecka och att han ska återkomma med en statusrapport.  den 18/1 dyker det upp ett nytt sms som påstår att felet är avhjälpt. dock kvarstår samma fel som tidigare. är i kontakt med supporten igen, som skyller på modemet. tar ett tag för mig att få henne att förstå att felet är så gammalt som knappt 3 månader, i deras system så var det bara 2 veckor gammalt.  här sitter jag idag med en anslutning som dör lite sporadiskt. har jag tur når jag hela 40 mbit men lika ofta får jag nöja mig med 1-2 mbit. trots att anslutningen inte fungerar som det ska måste jag fortfarande betala hela månadskostnaden.  än vet jag inte när eller om felet blir löst.  hoppas att detta får någon annan att välja en annan leverantör. det är inte värt tiden och kostnaden trots den på pappret fina hastigheten.  något bitter kund 60647858 ",negative
5536,"snabb leverans. hög kvalitet på t-shirt. shirtstore får 4-stjärnor , 5 om jag hade mer erfarenhet av dem. ",positive
5537,mycket trevlig o mysig stämning - trevlig och uppmärksam personal! god och fräsch mat! ,positive
5538,"snabb leverans, allting i ordern stämde osv... 5/5! ",positive
5539,"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
5540,"har vid tidigare köp inte haft några problem med cdon och har ingen aning om vad som hänt. det var några år sedan sist visserligen, men det här är ett skämt! jag köpte en tv under black friday. först fick jag en pop-up att jag inte kunde slutföra köpet utan att logga in eftersom mitt personnummer redan fanns registrerat. fair enough, loggade in och klickade köp. då hade adressen ändrats till en adress jag bodde på för ca 5 år sedan. jag fick ett meddelande att jag skulle kontakta cdon inom 7 dagar för att bekräfta adress, annars skulle köpet hävas – wtf? nu ville jag visserligen inte ha tvn till den adressen, men som princip ska väl de skita i var jag vill ha tvn jag redan betalt för med mitt kort levererad?! eller åtminstone ha service nog att ringa upp mig och bekräfta, inte maila mig och be mig återkomma när de inte ens har ett telefonnummer! jag chattade kundtjänst (eftersom det inte finns något nummer att ringa) och fick svaret att min ""leveransblock"" var hävd. när jag inte fått tvn efter ytterligare en vecka registrerade jag mig för en callback och fick veta att det fortfarande låg en leveransblock, fast jag blivit informerad om att det var åtgärdad! jag fick tillslut tvn efter 2 veckor, men upptäcker när jag packar upp den att det antingen är någon form av demo-ex eller en använd och returnerad vara då den har märken och repor (inte på själva skärmen dock). jag kontaktade åter cdon som tog flera dagar på sig att svara på mail, jag fotade skadorna och bad om ett prisavdrag eller en ny tv. cdon vill då antingen ge mig 990 kr avdrag (dvs. 5% av ordinarie pris) eller att jag skickar tillbaka tvn (vilket i sig innebär att jag måste vara hemma en halv dag från jobbet för att kunna möta upp dhl!). de har inte erbjudit sig att byta ut varan, trots sin totala ignorans. pinsamt dåligt! värdelöst! det var sista gången jag handlar på cdon. riktigt skitföretag som jag kommer ge mina vänner råd att undvika. inget ansvar, ingen service och dåligt bemötande. ",negative
5541,har varit jätte nöjd med klarna och alltid fått snabb hjälp . ,positive
5542,bra att ha tailor i sverige ,positive
5543,"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
5544,"har haft crystone i ungefär 7 år och supporten blir bara sämre och sämre tyvärr. förra året så missade att jag betalt för ssl i två år, och i år så betalade jag för ssl en månad innan, men förnyade de certifikatet? nej så nu ligger det nere trots man kontaktat och faxat dem. ",neutral
5545,trevlig restaurang. god mat och vänligt bemötande. ovanligt trevlig servitris med gott humör. vi återkommer gärna.. ,positive
5546,"ett pålitligt företag!! bra service, gott bemötande, bra produkter till bra pris och snabb leverans!!!! ",positive
5547,"handlade av dem i början av oktober, fick dagen efter ett email om att min vara precis hunnit ta slut när jag lagt min beställning. låter det bekant? de erbjöd butikskredit men jag bad att få mina pengar tillbaka då de inte hade något annat jag ville ha. jag har sedan dess inte hört ett ljud från dem, och några pengar har jag inte fått tillbaka heller. har disputat transaktionen via paypal så hoppas att pengarna skall dyka upp, annars blir nästa steg att ta detta vidare till polisen. skitföretag! undvik! ",negative
5548,"fin kundtjänst. kvalite, bra utbud och snabb leverans. ",positive
5549,väldigt bra träningscenter med bra utrusstning tack för mig. ,positive
5550,från början fick man leverans inom fyra arbetsdagar. nu får man vara glad om det kommer något inom 7 dagar. gjorde en beställning bara för att se om det blivit bättre. men nej. tyvärr. ,negative
5551,"hade beställt h&r fjädrar som enligt hemsidan skulle ta ""2-4 dagar"" att leverera hem till kund. efter 7 arbetsdagar hör jag ingenting från sc varpå jag kontaktar dem och får svaret att h&r strular... får ett nytt datum utlovat vilket heller inte hålls. så nu avbokar jag mina fjädrar och handlar aldrig mer från sc iaf. ",negative
5552,"har tele2's digitalteve. beställde till ett dokumentärpaket. efter ett tag försvann alla viasatkanaler, ringde upp och frågade varför. fick anledningen att samarbetet hade sagts upp, men att de hade ersatt oss med andra kanaler, bla ztv!! såvitt jag vet är inte ztv en dokumentärkanal. har försökt säga upp abonnemanget nu, men det är ett halvårs uppsägningstid. i 6 månader måste vi alltså betala för kanaler vi aldrig beställt och inte vill ha. skit ska skit ha. ",negative
5553,besviken. vimla ger ingen internetuppkoppling varje dag många ggr även efter omstart. min support för mobilen/e elgiganten/ säger att vimlas signal är för dålig för att ge uppkoppling. i stockholms innerstad! ,negative
5554,är helt nöjd med däcksbytet och jag blev glatt överraskad att man tvättade bilen efter hjulbytet. ,positive
5555,"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
5556,de har varit duktiga på att beskära buskage och fruktträd hos oss. vi har anlitat dem två ggr. ,positive
5557,"ibörjan var det mycket otydligt med avtalet. fick justera efteråt, övertagandet. ",neutral
5558,handlade en produkt på nätet genom qliro's avbetalning. men varan jag fick hem visade sig vara defekt så jag blev tvungen att skicka tillbaka den med en ny faktura som jag fick hem för att kunna bekräfta returen. men det har nu gått längre än 2 veckors tid trots att returen är bekräftad från där jag handlade hos så har inte fakturan fortfarande inte makulerats och därmed lett till att jag har fått inkassokrav. helt förbryllande som kund. ,negative
5559,"varning!!!! förbannade j*vla banhof!!! tog min nätuppkoppling genom dem med 3 mån bindningstid och efter det 1 mån uppsägningstid. ringer nu och säger upp det till den 24 sep och då svarar de att jag måste ha det i tre månader till för att jag inte sagt upp det före den 25 juli då räkningen skickades ut. men det står ju inte här svara jag då. jo, i det finstilta. men jag har inte fått något annat från er...!?! nä, men det står på hemsidan. - hur f*n skulle jag kunna veta det när någon sån information inte framgår ?!?!?! :( :( :( ",negative
5560,"jag har inte än använt mig av deras service, men har bokat in dem till våren. jag fick dock ett väldigt gott intryck av tjejen som besökte oss för att kunna göra en offert. hon var professionell, trevlig och gav goda råd. ",positive
5561,"jag köpte en macbook pro hos media markt för snart tre år sedan. den har gått sönder fem gånger på samma sätt. jag har lagat den tre gånger hos media markt nu och vill häva köpet - vilket jag har rätt till enligt konsumentköplagen. hör och häpna - media markt vill inte detta. jag får dåligt och otrevligt bemötande av personal, de påstår att jag bara lämnat in den två gånger tills jag nämner att jag har fotokopia på kvitto från samtliga reparationer. då säger de ""ojdå, ja det var visst tre gånger."" som om jag är så dum att jag ska gå på det! de har hänvisat mig vidare till apple två gånger (som för övrigt har varit till stor hjälp och haft bra bemötande) trots att apple tydligt sagt att det är hos försäljaren som reklamationen ska ske. jag får inget besked och de drar ut på det så mycket som möjligt. detta är det sämsta bemötande jag någonsin fått, och jag har ingen tillit över huvud taget till media markt. handla aldrig hos dem. ",negative
5562,en mycket bra internet-butik för allt som berör manlig kroppsvård. jag har beställt massor med produkter och har aldrig blivit missnöjd med någon produkt. ,positive
5563,"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
5564,fungerar jättebra kan man diskret ta med sig överallt i handväskan ,positive
5565,snyggt printat och snabb leverans!!! ,positive
5566,en bra app med en jättebra chattfunktion. med hjälp av den kunde jag enkelt ändra förfallodatum på en faktura för en artikel som återlämnades till ett företag pga fel storlek. allt var klart på någon minut. jättetrevligt bemötande fick jag också. ,positive
5567,en underbar vistelse vid havet med ett fantastiskt spa o en kulinarisk upplevelse. vad mer kan man begära?! ,positive
5568,"enkelt att beställa, proffsig och snabb service och leverans, fototårtan motsvarade förväntningarna både i utseende och smak. ",positive
5569,varan kom snabbt och var oklanderlig. bra pris. kommer beställa här igen ! ,positive
5570,dålig!!! har väntat 2 veckor och inte fått min beställning ,negative
5571,blev pålurad en iphad som jag inte behöver ,negative
5572,"fick hem en gammal produkt (använt i flera år, så vet hur den ska vara), reklamerar och får ett mail där de tror att det hänt något under frakten. nog att frakten tog lång tid, men bara patetiskt att de försöker rädda det genom att skylla på posten. nu i efterhand när jag läser andras omdömen undrar jag den ens var äkta. rekommenderas absolut inte! ",negative
5573,"jag tycker folkes är en av de sämre valen av ica butik i den här delen av uppsala. butiken har ett utbud som inte är i närheten av andra icabutikers och de har bra mycket färre varor än vad man kan förvänta sig. dessutom är det nästan alltid lång kö och bara en kassa öppen. folkes har dessutom alltid haft ett rykte om sig att vara dyrare än andra matbutiker. vad som är bra är att den ligger såpass nära studentområdena rackarberget, triangeln, studentvägen så har man som student glömt köpa något är det snabbt fixat. dessutom har de en uttagsautomat inne i butiken vilket är ett plus såklart. ",negative
5574,även fast jag fick bleka håret till min nyans så höll håret kanon kvalitet. ,positive
5575,bra utbud och snabb leverans. ,positive
5576,mycket goda och smakrika menyer. alla tre rätter uppskattades väl. enda negativa synpunkt var att det skulle vara kolja och vi fick en grå sej istället! ,positive
5577,varmt bemötande och bra service! prisvärda inredning o möbler! ,positive
5578,"när jag höll på att boka mina biljetter blev biljetterna hela tiden dyrare varje gång jag klickade mig framåt i bokningssystemet, utan någon närmare förklaring. valde inga tillägg, försäkringar eller bagage osv, endast flygbiljetter. vid sista steget hade kostnaden ökat med totalt nästan 25%, jämfört med vad som stod på momondo.com och travelstarts egna startsida, urdåligt. ",negative
5579,"icke servicemässigt bemötande i telefon. när personen kom till mig för att utföra arbetet var han inte heller service-minded utan bufflade sig fram i köket utan att be om ursäkt. de kunde inte utföra samtliga jobb pga våra rörkrökningar och jag sa ok till att ny servicebil fick komma. fick dock ingen prisuppgift och fakturan slutade på 50% över uppskattat pris. men företaget bestred detta när jag påpekade. jag hade ju sagt ja till en servicebil. kommer inte anlita detta bolag igen, tyvärr! ",negative
5580,"sjukt lång leveranstid. trots utlovade 3-7 dagar tog det över en månad och de meddelade inget om detta utan att jag själv måste fråga dom upprepade gånger.  på hemsidan stod hela tiden att varan fanns i lager.  allt jag begär är att de skickat ett mail och meddelat att varan inte finns och att de intr kommer kunna hålla den utlovade leveranstiden, men inte ett ord. blir inga fler beställningar härifrån ",negative
5581,"bra läge, god mat, trevligt bemötande. ",positive
5582,"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
5583,jag trodde att man skulle få varorna från sverige men när man beställer så kommer varorna från spanien och då tar det 1 vecka innan du får varorna vilket är tråkigt. ,negative
5584,fick min produkt väldigt snabbt och är mycket nöjd med den. ,positive
5585,"svårt att komma fram till kundtjänst,ena gången bort kopplat när jag väntat över en timme.andra gången väntat 1 och halv timme . inte bra ",neutral
5586,"väldigt fin och god tårta (visserligen bageriets förtjänst). mkt god telefonservice, dock lång väntetid i telefon. ",positive
5587,"dålig av dem skickade fel faktura och vi fick problem , skitttttttt dålig och dålig personal 😏 ",negative
5588,beställde express frakt och det skulle komma dagen efter då jag skulle på fest med jobbet när jag inte fick något två dagar senare så kollade jag min profil och de hade inte ens skickat paketet. finns ingen anledning till att handla på zalando då det finns flera svenska altenativ som erbjuder snabb frakt gratis och har samma priser. ,negative
5589,för många dåliga resebyråer med call center i indien som man inte kan få tag it. ,negative
5590,"detta är min upplevelse av elgiganten vilket jag berättade om på deras sida i samband med ett köp. jag fick ett mail tillbaka som berättade att min recension inte uppfyllde deras krav... skamligt. inte bara var deras kundservice oacceptabel, de har också en väldigt ensidig policy när det gäller deras recensioner. varför kan man ens sätta betyg mellan 1 och 5 när de inte publicerar dåliga recensioner? ok surfplatta, hemsk kundservice fr elgiganten [har här tagit bort recensionen om surfplattan]. laddaren jag fick med plattan fungerade inte ok och det var mycket svårt att ladda den från första gången. när jag tog in den till elgiganten påstod assistenten att det var vårt fel och vägrade byta ut den och sa att den inte skylla gå under garantin - hag blev helt enkelt indirekt anklagad för att ha ljugit. blev hetsad att köpa en ny och kände att jag inte hade något val då min dotter stod bredvid mig och ville ha en laddare - känner mig både lurad och förödmjukad. kommer aldrig att använda elgiganten igen - hemsk kundservice och inget intresse av att se kundens sida. ",negative
5591,"får alltid störningar i uppkopplingen, sedan jag börjat använda bahnhof. omöjligt att streama film eller serier, kan knappt ens se en youtubevideo utan att den lägger av buffrar i två evigheter. extremt jobbigt då jag är beroende av fungerande internet i mitt skolarbete, och allt tar fyra gånger så lång tid för att jag måste vänta på att återfå kopplingen. har nu varit utan internet i flera timmar.. hade bytt direkt om det inte var för att bahnhof ingår i min hyra, och jag helst slipper betala för dubbelt internet. ",negative
5592,har handlat på webhallen många gånger och det har fungerat bra alla gånger. har inte heller haft problem med garantiärenden och personalen är hjälpsam. rekommenderas! ,positive
5593,vi har bokat hotell via dtf ett par ggr nu. det enda vi kan säga om det är att allt funkat til full belåtenhet. tveka inte! ,positive
5594,de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
5595,kollade runt på sidan för en månad sedan och det var fel på hemsidan så det gick inte att beställa. en månad senare kommer ett mail om att min vara är påväg? jag skriver mail att jag inte beställt något. hämtar varan. den är alldeles för kort i armarna och dålig kvalité. har inte fått någon faktura heller så nu vet jag inte hur jag ska betala för skräpet samt att dom ej svarar på mail. lär få betalningsanmärkningar innan det är färdigt. handla absolut inte här!! klicka inte ens på sidsatan deras för då kommer skräp ni inte vill ha och returnera kostar skjortan. bedrövligt dåligt. får ont i magen av såna här fbannade företag!! ,negative
5596,dålig återkoppling och kort varsel men insatser som måste göras mellan säljare och köpare. panikmöten för att få allt på plats inom korrekt tid. slarvigt genomfört av hemverket. ,negative
5597,"skit bolag som tar extremt orimliga 45 kronor i avi avgift och har monopol och höga priser, tummen ner direkt! trots att man har anmält autogiro! och vil inte heller sänka lite, ur uselt! för 45 spänn har jag skickat flera stora kuvert för och alla andra tar 20 ",negative
5598,"det var itne svårt att beställa på hemsidan och det fanns gott om betalningsalternativ. hemleveransen kom förvisso mitt på dagen vilket innebar att jag var tvungen att jobba hemifrån den dagen, men det kans det vara värt för att slippa hämta 40 kg skrymmande grill på något distributionskontor. ",positive
5599,ringde å en väns vägar då hans uppkoppling strulade. efter att ha ringt varje dag i två månader för att uppkopplingen fixad så tröttnade han tillslut och bad mig därför om hjälp. svaret var enkelt: det är fel på samtliga fem datorer hemma hos er. kul... speciellt som min dator fungerat på en annan anslutning bara timmar tidigare. skärpning comhem! bluff och båg rakt igenom! ,negative
5600,"funktionen på plats är toppen. använder tjänsten i arbetet och behöver kvitton, dåligt att kostnaden för epost. 3 kr, syns inte på kvittot samt mina anteckningar för syftet med parkeringen. ",positive
5601,"lita inte på ups när de skriver att mottagaren var inte hemma när de skulle leverera. det brukar vara rena osanningar. det fick vi uppleva 3 gånger i rad för samma paket. då var vi hemma, och de kom aldrig till hos. ",negative
5602,"hej. förra veckan beställde jag 3 plagg från er rea som tillsammans kostade nästan 1000kr. när jag beställde stod det ingenting om att dom var slutsålda eller någonting, beställningen gick precis som vanligt när jag beställer hos er och fick ett bekräftelsemejl. idag (11 juli) fick jag dock ett mejl om att en eller flera av de plagg jag beställt är slutsålda och att ni därför kommer kompensera mig med 50 nlypoints. jag blev väldigt besviken och irriterad då det inte stod något om det när jag beställde samt att beställningen gick igenom precis som vanligt. 50 nlypoints motsvarar 50kr på er hemsida vilket är ingenting jämfört med det jag betalat för kläderna som jag inte kommer få. ni har med andra ord tagit minst 149kr från mig (det billigaste jag köpte kostade 199kr) vilket för en student som jag är en del pengar. det framgick inte heller i mejlet vilket eller vilka plagg som jag inte kommer få hem vilket även det är fult av er då jag inte vet om det var tightsen för 199kr eller jackan för över 400kr ni kompenserar för. jag förstår inte varför ni ej kan ge tillbaks pengarna man betalat för det som är slutsålt, som en vanlig retur. returnerar man får man tillbaks hela summan pengar på sitt bankkort, varför inte göra likadant när jag betalat för nåt jag inte kommer få? ni har mitt kortnummer så det är lätt att bara sätta in pengarna på kortet. är det för att ni är för lata för att sätta in pengar på allas kort som ni tar den lätta vägen och kompenserar med 50 nlypoints eller för att ni vill ha mer pengar än ni borde få som ni gör såhär? är något slutsålt borde man väl ej kunna beställa? och när det nu blir såhär är det inte mer än rätt att jag får tillbaks hela summan av det klädesplagget/plaggen jag inte kommer få hem. förväntar mig svar snarast och helst att få tillbaka alla pengarna på plagg jag ej kommer få, om inte på kortet så åtminstone som nlypoints. det ni gjort nu är nästintill bedrägeri ",negative
5603,"fruktansvärt oförskämd attityd av personalen när vår ""sittning"" var slut & vi inte förvarnades öht utan fick resa oss med en nyss beställd vinflaska på tio minuters varsel. därefter blevvi  tillsagda att vi inte fick stå i baren pga utrymmesskäl (4 pers). extremt märkligt beteende! ",negative
5604,"jag är mycket nöjd med denna första kontakt med 121doc, allt fungerade perfekt inklusive de råd jag fick i samband med betalningen. ",positive
5605,jag är mycket nöjd med produkterna som jag fick hem. ,positive
5606,gents  står  för kvalitet och snabbhet. de sätter alltid kunden i fokus. därför återvänder jag som kund gång på gång ,positive
5607,"tyvärr så valde vi att avbryta vårt besök efter hur vi blev mottagna. vi fick först vänta inne i lokalen vid innegården. vi blev sedan placerade precis vid köksingången jämte där gäster gjorde vofflor. draget mellan dörr och köksingång var påtagligt. vi bad att få ett annat bord då blev vi erbjudna en plats tre meter bort vid ingången.... alla andra gäster fick plats inne i lokalen, då vi var där så fick ingen annan gäst sitta mellan kök och dörr.. kändes som att vi blev placerade där för att vingade en smartbox.... vi valde att gå därifrån och reaktionen från personalen var ""ok"" inget annat. vi kommer aldrig att gådit igen tyvärr. tråkigt med dåligt bemötande och inte den upplevelsen vi hade förväntat oss:( ",negative
5608,trevligt bemötande och restaurang. bokade för länge sedan och blev placerad på en fyra med två andra. kändes lite udda. vi fick dock tacksamt byta bord. ,positive
5609,"dhl är ett fantastiskt företag som till 100% misslyckas med leveranser, men som också lyckas med det magiska att få gods att sluta existera. ",negative
5610,"riktigt toppen bra!!!!👍😊 alltid hjälpsamma, serviceminded och fint utför arbete! ",positive
5611,"en produkt fanns inte i lager och jag fick då gratis frakt för likvärdig produkt i påföljande order. skickades med ups istället för posten, men det var säkert menat som ytterligare plåster på såren från dds sida! felaktigt lagersaldo+annat fraktsätt drar ner betyget på ett annars toppen företag! ",positive
5612,"bahnhof avslutade min internetanslutning en månad innan jag tydligt angett avslutsdatum vid min uppsägning.  misstag göra alla, men när jag sedan kontaktar dem så säger de att mitt avslut varit oklart trots att jag har mailkonversation där avslutsdatumet tydligt framgår. samt att jag måste lägga en ny beställning och det tar då 1-2 veckor att få tillbaka min anslutning till internet.  bahnhof. ett företag som gör fel och vägrar rätta till dem. ",negative
5613,handlat i deras webbshop. först fick jag vänta i en vecka på att sedan fått veta att varan inte var skickad. jag bad då att få häva köpet eftersom jag istället ville köpa i en annan butik. fick sedan vänta en vecka till på att få mina pengar... rekommenderas inte! ,negative
5614,"mediamarkt uppger sig ha lägstaprisgaranti. vid besök hos dem för att köpa en anläggning till teven, samt en del annat så såg jag att de visserligen hade anläggningen men tog ca 2000kr mer än netonnet . jag trodde på lägstaprisgarantin men fick då besked av säljaren (i heron city) att det inte gällde netonnet eftersom de hade för få butiker . ",negative
5615,"har gjort många många köp och har bara bra att säga. pålitliga på alla sätt med suverän kundtjänst, stort utbud, bra reor och smidig webbshop! ",positive
5616,dem garanterar bara utskrift. men inte kvalité av material som dom skriver på!! köpte tändare med gravyr. tändare inuti är hel med rost! skrev till dem och då säger dem att de kan inte göra nåt av det! ,negative
5617,smidigt och enkelt ,positive
5618,"var på besök i lampshopen och beställde för ca 2 veckor sen 2 st golvlampor av modellen uplight vita, vilken inte fanns inne i butiken. betalade i förskott för en golvlampa 1000kr. redan under första besöket var denna kvinna så otrevlig ! bemötandet i affären var bland det suraste jag varit med om. inget ""hej, säg till om du vill ha hjälp"" när man kommer in i butiken innan jag beställer lamporna säger jag att jag gärna vill ha lamporna ihopsatta innan avhämtning för att kunna se om allt är ok med dessa lampor, detta är baserat på tidigare dåliga erfarenheter från butiksinnehavaren vid ett annat tillfälle. nu kan man ju fråga sig varför jag gick dit igen ?! men jag hade vägarna förbi just den dagen och tänkte att den tidigare negativa händelsen kanske vara bara en ren tillfällighet ! när båda lamporna hade anlänt till butiken ringer samma kvinna upp mig och meddelar att lamporna är klara för avhämtning ! kommer dit som igår och hämtar lamporna och betalar resterande summa totalt kostade lamporna mig 2000kr. lamporna är ihopsatta när jag kommer dit men ser att en och eller kanske båda två ser lite snea ut, men tänker att kanske är det underlaget i butiken som gör det. avvaktar med att uttala mig eftersom jag vill ta hem lamporna för att se hur dom fungerar på mitt underlag tänker att jag har ju kvitto på köpet om det skulle visa sig att dom är snea. när jag kommer hem ser jag att tyvärr så är det sant ! båda är snea åt olika håll !! försöker justera detta så gott jag kunde men det blev inte så mycket bättre !! återvände till lampshopen idag samma kvinna hade just öppnat butiken kl:11:00 när hon får syn på mig säger hon direkt ”vad vill du nu då”? med en fruktansvärd otrevlig uppsyn !! informerar denna vidriga och hemska kvinna att det är inte hennes fel att golvlamporna är snea i sitt utförande utan det är fabrikens fel och att jag var tacksam för att hon hade satt ihop dessa par så att jag snabbt kunde se om något var fel men att jag har rätt att reklamera dessa lampor som fel i sitt utförande !! jag stod på mig och innan jag fick reklamationen genomförd och att pengarna skulle sättas in på mitt konto igen så fick jag ta emot en massa otrevliga tillmälen och glåpord hon ville varken se eller förstå att lamporna var fel konstruerade. jag rekommenderar inte denna lampbutik detta var andra gången som det gick fel !! ",negative
5619,svårighet att tyda biljetten eller om det över huvudtaget var en biljett ,negative
5620,"och ingen sms-avisering, utan fick vänta på avi. ",positive
5621,"bra information från er ang biljetter och sådant. men hotellet var inte alls så som det framstod. uselt!!!! skulle tex gå ett litet tåg dagligen in till själva byn men såg aldrig ett tåg på två veckor, vi var tvungna att hyra moppar för att huvudtaget komma någonstans ",negative
5622,"den är bra, vi hade gott mat inga klagomål ",neutral
5623,"har bredband och telefoni genom telia. allt fungerar klockrent, kunde de sluta ringa lite då och då för att försöka sälja lite mer samt skaffa bättre svarstider på supporten skulle de få en 5a.  man får vad man betalar för hos telia och det är lite dyrt men åh så värt det. grymt bra nät har de så skall ni spela online rekommenderar jag dem varmt. ",positive
5624,"perfekt att kunna låna pengar en kort period, helt kostnadsfritt! väldigt tacksam till dom människor som lånar ut sina pengar, för att lilla jag ska slippa få bekymmer med en ynka räkning, som fick lov att betalas innan nästa lön. =) ",positive
5625,snabba och effektiva i eran bedömning av en som kund.information ges snabbt och på ett sätt som inte missförstås! ,positive
5626,"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
5627,vi åt en trerättersmiddag. god och vällagad mat och trevlig atmosfär vi borden. kan dåde ta emot större sällskap som små. ,neutral
5628,vår son älskar era produkter och vi slipper tänka på att köpa böcker som passar hans ålder! ,positive
5629,vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bemötande av tillmötesgående och jättetrevlig personal på kundservice. jag fick all hjälp jag behövde med reklamation och reservdelar. jag är supernöjd med min dammsugare idag och jättetacksam för all hjälp och fin service! tack patrik! ,positive
5630,jag köpte en tv förra veckan och märkte sedan att jag ångrade mitt köp och ville ha en annan tv och dom ställde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag är mer än nöjd.hälsningar erik dahlin. ,positive
5631,har aldrig varit med om sådan katastrofal kundservice som dehär företaget. beställde en diskho. saknades delar. har nu ringt i över två å en halv vecka och diskat i duschen lika länge pga att den ej kan kopplas in. har fortfarande inte fått något ännu och fick 255 kr i kompensation vilket inte alls är rätt. skulle gärna se dom diska i duschen i 3 veckor och ta vatten från badrummet. helt otroligt dåligt. handla ej härifrån. de är billigt av en enkel orsak. kommer aldrig någonsin beställa härifrån igen. nu sitter jag bara å hoppas att delen kommer snarast. de hade fått 0/5 stjärnor om de gick! ,negative
5632,"ordern packas och skickas snabbt och tar aldrig lång tid, vilket uppskattas väldigt mycket. ",positive
5633,snabb smidig leverans! mycket nöjd! ,positive
5634,"jag har varit kund hos ellos under många år, vilket jag idag ångrar mycket bittert. under hösten 2013 gjorde jag en stor beställning. när paketet anlände var det trasigt. posten ville först inte lämna ut det, men jag ville gärna ha mina varor så jag gjorde misstaget att jag tog emot det trots allt. vid hemkomst var allt i paketet i en enda röra. varor och förpackningar låg i ett virrvarr!! jag kontaktade då ellos omgående, och paketet skickades tillbaka. sedan började snurren!! ellos godkände inte returen, och krävde mig på ca 10.000kr. de uppger att varorna är ”smutsiga och solkiga” och kan inte säljas. jag lämnar detta självklart omgående till allmänna reklamationsnämnden. jag måste väl ändå ha någon slags trygghet som kund? under tiden som denna dispyt pågår, tar ellos varor ur det återskickade paketet och säljer dem!!! men hallå de var ju inte möjliga att sälja??? summan jag nu är ”skyldig” har krympt till 6400 kr. beslutet från allmänna reklamationsnämnden kom i början av juli. beslutet löd att det är jag som kund som måste bevisa att paketet levererades i det skick jag angav. suck!!! idag kommer en räkning på 6400 kr med posten från ellos. men jag har ju fortfarande inga varor!! de befinner sig återskickade hos ellos sedan november förra året! jag kontaktar då ellos. telefonkö ungefär 15 minuter, och bortkopplad en gång. när jag väl kommer fram, finns det inget paket enligt handläggarens noteringar!!! vart har paketet tagit vägen??? i dagsläget har jag alltså en faktura på 6400 kr som ska betalas i slutet av juli, men inga varor. varning!!!!  varning!!!!handla aldrig hos ellos, de har ingen som helst kontroll över sin verksamhet!!de är otrevliga, och framför allt är de enbart intresserade av att tjäna pengar på mig som kund! varning!!!varning!!!varning!!!!handla aldrig hos ellos!!!!! ",negative
5635,"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
5636,"tänk till flera ggr innan ni binder avtal med boxer. oavsett om ni har avtalet inspelat så säger de att det är endast i utbildningssyfte. därför raderas ditt muntliga avtal efter 1 år, enligt dem nu när jag försöker säga upp mitt avtal som jag tecknade på 1 år, men enligt dem på 2 år. jag kan inte använda min boxer då jag har nu flyttat till fiber utan måste binda ännu längre tid med dem eller köpa ny boxer eller antenn..... ",negative
5637,"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
5638,"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
5639,"vi är jättenöjda med flyttstädningen. bra service, genomförande och bemötande. ",positive
5640,köpte en soffa och fick bästa service både i butik och efteråt när vi upptäckte att den hade ett märke på baksidan. kan varmt rekommendera besök och köp. ,positive
5641,"första gången jag anlitade servicefinder så hörde 5 företag av sig. hela tre av dem hade gått i konkurs (bakgrundskontroll via allabolag.se), trots det så svarade dem. de två övriga kom och gjorde hembesök. av dem så lämnade båda helt orimliga offerter. att renovera en liten (1,5x1x5 m) toalett med dusch och handfat skulle kosta 95 000 kr, efter rotavdrag, oavsett om jag gjorde allt rivningsarbete och återbyggnadsarbete själv och betalade allt material. de ville ha det för att skriva på och sätta tätskikt. andra gången jag anlitar servicefinder, pga att en telemarketingtjej ringde och hörde om jag var intresserad. lite tveksamt svarar jag ja, för att åtminstone höra om priser och hur firmorna jobbar nu. efter ""intervjun"" så frågar tjejen om mitt postnummer, 724 61 svarar jag. efter två timmar så ringer ett företag från stockholm och på eftermiddagen ringer ytterligare en stockholmsfirma. eftersom vi bor i västerås så är de givetvis inte intresserade och jag vill inte betala för deras resor till och från västerås... man kan undra hur mycket servicefinder egenkontrollerar sina uppdrag... ",negative
5642,"inte så nöjd, trångt, halvbra service och utbud. ",negative
5643,"snabb frakt, rätt billigt. hade önskat fler krossade maltsorter, men det de har är jättebra, ",positive
5644,"jag trodda att jag blivit av med qall då jag 26/6 2009 gjorde upp om en slutfaktura med dom, då jag kännde mig lurad. jag betalade och det känndes skönt. i mitt kontrakt med qall står det att de hade överlåtit mobiltelefonhyra till wasa kredit. jag var bunden i 36 månader dvs till 2011-06-30.  när jag gjorde upp om slutfakturan så trodde jag allt var klart. nu i dagarna kom det en faktura från wasa kredit om hyra av telefon. då visar det sig att jag skall avsluta hyran med dom annars förlängs hyran ett år. i mitt uppsägningsblankett från qall säger dom inget om detta.  i mitt komntrakt med qall står det att hyrestiden för telefonen är 36 månader men att de överlåtit hyran till wasa kredit. nu gäller alltså inte vad det står i qalls och mitt avtal för nu har qall ingen affärskontakt med wasa mer.  qall har gjort att jag inte har något förtroende för telefonförsäljare mer.  jag vill varna alla för detta oseriösa företag. ",negative
5645,beställde 5 st tröjor natten mellan torsdag och fredag! tröjor fanns för upphämtning efterföljande måndag på postutlämningsstället! samma storlek på alla tröjorna även om det inte var exakt samma tröjfabrikat. samt fin kvalité genomgående på tröjorna! och såklart massviss av olika motiv! kommer att beställa igen! och mycket rimliga priser! ,positive
5646,"vi provade boxer på den tiden då 3:an och 5:an sällan gick att få hos samma leverantör. mottagningen var skräp trots att den hade all möjlighet att vara bra. med andra ord: dålig hårdvara. när vi tillslut tröttnade på den dåliga mottagningen sa vi upp skiten och återgick till telia (som aldrig någonsin strulat för oss). vad gör boxer då? de skickar en anmälan till radiotjänst att vi innehar tv med förhoppningen att vi ska ""åka dit"". jag fick ett telefonsamtal från radiotjänst att de mottagit denna anmälan från boxer och att de kunde se att jag inte betalar tv-licens (vilket de sa med en väldigt triumferande ton i rösten). jobbigt för dom att min sambo är den som står för det ""abonnemanget"" (vi betalar alltså tv-licens). när jag ringde upp boxer påstod de att detta var ett standardförfarande som de var tvungna att göra enligt lag.... vilket är bullshit då ingen annan tv-leverantör var tvungna att göra så. skulle med lätthet vara utan tv istället för att välja boxer igen. ",negative
5647,"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
5648,nära till fantastiska stränder ,positive
5649,"beställde smålampor som sen inte kom, några dagar senare kom dom.första leveransen har inte dykt upp än. snabb leverans, och mina pågar e de som handlar. ",positive
5650,inte så informativt som jag hoppats på ,negative
5651,"är mycket nöjd med produkten jag köpte, men inte med kundtjänsten. av fyra skickade mail fick jag svar på endast ett. ",neutral
5652,var helt som förväntat.rekommenderas! ,positive
5653,god och lättlagad mat. råvarorna kändes överlag bra med hög kvallite litet minus för en mjuk paprika ,neutral
5654,snabbt svar och tydlig förklaring! ,positive
5655,"skulle göra ett köp på faktura, när jag klickade på bekräfta kom en sida upp där det stod att något hade gått fel och att det köpet inte gått igenom. nästa dag får jag ett mejl om att orden är placerad. sjuuuukt konstigt och då jag tycker att det är skumt när det inte gick igenom från första början. är inte intresserad av min order längre då jag egentligen inte ens har placerat den från första början! ",negative
5656,chatten funkade mycket bra ,positive
5657,trevlig miljö och mycket bra service. god mat och välmatchade viner! ,positive
5658,bra priser lite omständigt med leveransen bara dhl ,positive
5659,bra bild. snabb reveran. ,positive
5660,"jag har haft vimla i lite över ett halvår och har varit tvungen att kontakta kundsupporten minst en gång i månaden för att det alltid är något som krånglar. under två månader funkade inte saldot på deras hemsida. jag har även blivit feldebiterad vid ett tillfälle, när detta skedde fick jag inte ens tillbaka pengarna i handen, utan vimla tvingade mig att uppgradera mitt abonnemang eller köpa extra data för pengarna. när man som kund betalat för lite har vimla rätt att kräva pengar av en, men när vimla tar för mycket betalt har jag inte samma rättighet att få tillbaka pengarna? under en månad gick det inte ens att logga in på deras hemsida på kvällarna. inloggningen är fortfarande väldigt seg, men den funkar åtminstone idag. jag felanmälde en bugg för flera månader sedan som fortfarande inte har blivit åtgärdad. vid varje månadsskifte försvinner alla mina tipsningar och så har det varit sedan jag blev kund hos vimla. jag har sällan haft såhär mycket problem med någon annan operatör innan. det enda som funkat klanderfritt är deras nät. ",negative
5661,"obs!qall det värsta telebolag som jag tyvärr råkat ut för. måste först av allt varna alla för detta telebolag om du inte orkar läsa allt. obs lägg på luren direkt!!  skulle få obegränsat fri surf på alla mobilerna och det mobila bredbandet. några veckor går... blir kontaktad av qall  när surfkostnaderna börjar skena iväg. då visar det sig att någon ""missat"" lägga dit fri surf på våra abonnemang. nu har inte surffunktionen  fungerat dom senaste månaderna, men ändå finns det med på fakturorna.  har även  enligt fakturorna ringt utlandssamtal med en fax som det inte finns någon telefonlur till.  jag har nu kontaktat bolaget ca 10 gånger att deras reklamationavdelning ska kontakta mig så att vi kan reda ut detta. kan ju förstå att den avdelningen har väldigt mycket att göra eftersom jag nu vet att det är många fler än vi som blivit drabbade av detta bolag. hörde av qall finansbolag att det är många missnöjda kunder.  hoppas inte fler blir drabbade av detta bolag.  säljaren talar aldrig om att fakturorna kommer från olika håll. abonnemang som faktureras av qall själva och telefoner som faktureras från finansbolaget. det talas heller aldrig om den totala månadskostnaden, utan telefoner för sig och abonnemang för sig allt för att vilseleda.       obs! varning! lägg på luren direkt när dom ringer. ",negative
5662,"ett bredband som det skall: snabbt, pålitligt. och i mitt fall ingår kostnaden både för bredband och telefoni (utan samtalskostnader) i hyran. perfekt! ",positive
5663,"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
5664,"grymt nöjd, saknar ord faktiskt. snyggt, bra kvalite o väldigt snabb leverans!!! ha d ",positive
5665,"enkelt att göra kalendern, snabb leverans, bra kvalitet på fotona. rekommenderas! ",positive
5666,trevlig personal och duktiga instruktörer! ,positive
5667,"det är bra saker, men något krånglig beskrivning för montering. något lång leveranstid. trevligt och professionellt bemötande. ",positive
5668,"träffade en jurist fråm juristjouren som enligt juristjouren själva var ""proffs"" på just mitt problem... det visade sig vara ett skämt och pengarna bortkastade (borde egentligen fått tillbaka dem!)tack och lov för advokaten som jag bokade tid med några dagar senare... det är fördelaktigt att juristjouren finns tillgängliga per telefon dygnet runt men professionell hjälp tycker jag man ska söka någon annanstans! ",negative
5669,mycket bra grejor att välja av. ,positive
5670,hotellet var det inget fel på men att det var en massa dolda avgifter så som miljö avgift det var inte roligt. ,negative
5671,vi fick ett väldigt bra bemötande av er reprenentant där för köpte vi 2 st fönster till köket och jag tror att de tva grabbarna som monterade är vi 100 procent nöjda ,positive
5672,myck bra bemötande från början till slut! profsig montör- informativ och duktig!i ,positive
5673,"smidigt att kunna sköta det mesta själv via mitt vimla, mycket bra och hjälpsamt bemötande och låg kostnad. ",positive
5674,det är väldigt dyrt plagg som tyvärr inte håller. jag köpte ett par leggings som jag skulle ha efter jag opererat mitt ena lår jag har köpt två st som bägge gick sönder efter två dagar och då provade jag två olika storlekar. ,negative
5675,"jag skickade in en vitguldsring som är 1 1/2 år gammal, nypriset var 10 000 kr och jag fick endast 1086 kr för den. hur är det möjligt?? ",negative
5676,smid leverans kom när den skulle. nöjd än så länge med sängen ,neutral
5677,finns inget att klaga på! ,positive
5678,jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
5679,"ja, spydig kundtjänst. ska man säga upp kontraktet när man skall flytta är dom väldigt griniga. kommer aldrig mer använda mig av com hem! ",negative
5680,"anlita inte det här s.k företaget om ni har tänkt att de har vvs-kompetens! behövde hjälp att leda vatten till kök samt duschen, jag själv är i branschen och jobbar som elektriker. därför ville jag ha proffs som gör det här dagligen för försäkringens skull. tog kontakt med allmäna rörjouren i sollentuna för jag själv bor i täby, lokal rörmokare är alltid bra att kontakta tänkte vi. rörmokarn samt en praktikant kommer hem till mig och frågar vad jag vill ha gjort. då sa jag att jag vill ha vatten kopplat till nya köket samt nya badrummet. och det kunde han ordna genom att borra två 17 hål i dusch hörnan, genom kaklet, tättskickten och in i köket. då sa jag stopp det görs inte. där efter åkte de därifrån, utan att ha tagit ut verktygen ur bilen. utan vi hade en dialog endast, och det vill de ha 3233 kr för, det är så ologiskt!! kunskap belönar jag med pengar därför ska inte de ha några pengar av mig! undrar hur många vanliga människor som har blivit drabbade av deras okunskaper! anlita inte ett de här! ",negative
5681,hemstädning bra kvalitet på städningen ibland har det varit svårt att veta vem som är ens kontaktperson vid frågor ,positive
5682,vattenröret jag beställde passade inte 100% men gick ändå in ordentligt. leverans och varan ++++++++++++++ ,positive
5683,bra service och väldigt snabb leverans. även en bra fungerande produkt. super nöjd! ,positive
5684,underbart att kunna få snabb professionell hjälp vid ett kritiskt läge i livet. trevligt och bra bemötande. rekommenderas verkligen. ,positive
5685,"jag är besviken på siba. jag beställde en hushållsassistent med en viss färg. första leveransen gick fort då jag betalde för expressleverans. döm av min besvikelse när varan hade en helt annan färg än den jag beställt. jag ringer kundtjänst och meddelar detta. de beställer en ny! jag får åka till siba-varuhus för att returnera varan, vilket tar 40 minuter t/r. besvikelsen stegras ytterligare vid nästa leverans då varan hade samma (fel) färg som den första varan. händelsen upprepar sig, jag ringer kundtjänst och får returnera varan på ett siba-varuhus, 40 min t/r. för detta erbjuds jag ett presentkort á 200 kr. jag anser att det är ett hån mot mig! mitt förtroende gentemot siba är förbrukat! jag kommer inte ta emot presentkortet, då jag aldrig kommer handla av dem igen och heller ej rekommendera andra att handla där! det blir också mitt budskap här! handla inte på siba! tack för ordet! ",negative
5686,"jag har köpt både soffbordet basebox samt bodensoffan och jag är supernöjd med båda möblerna. soffan ser ut att vara klippt och skuren till lägenheten, eftersom att jag kunde måttbeställa den!! leveransen gick väldigt smidigt också. detta är inte sista gången jag handlar på organisationen. ",positive
5687,"bra till mötes när man beställde resan, men efteråt när man behövde hjälp om man ej va nöjd med hotell eller rummet man hade, då fick man ingen hjälp eller kompensation på beloppet som man tyckte man kunde få. fanns ingen där nere på semestern som hjälpte en heller, dålig stil tycker jag att hotellet packa ihop innan alla flyttat ut och maten den va under all kritik, så jag kommer ej att använda mig av detta bolaget igen efter som jag ej fick hjälp eller kompensation på resan ",negative
5688,"jag anser att man skall få rätt uppgifter om leverans innan man betalar. dålig ursäkt att det är många beställningar. jag antar att det är högsäsong nu och det kan inte vara någon nyhet. dessutom (även om ""chefen"" är bortrest ) kan man svara på mail från kunder. jag väntar nu med spänning på samtal från chefen  och material till förrådet. snickarna har gett upp och åkt hem! ",negative
5689,"i  samband med att vi flyttade i september 2014, ringde jag och ville avsluta vårt boxerabonnemang, eftersom det ingick ett annat abonnemang i vårt nya boende. jag fick då veta att vi hade en uppsägningstid som skulle gå ut i ett år senare i september 2015, beroende på att vi beställt en ny digitalbox som skulle kunna få in alla kanaler, ytterligare ett år innan dess. vi har alltså nu suttit och betalat dubbelt i ett år. när jag såg att avgiften ändå har dragits i både oktober och november i år (500 kr/mån) så ringde jag  boxer för att få klarhet i vad som hänt. mannen jag pratade med meddelade mig att samtalet jag ringde för att avsluta abonnemanget, inte finns med i deras samtalslogg. följaktligen har abonnemanget inte avslutas och jag har nu ytterligare tre månaders uppsägningstid. han meddelar mig dock att de kan tänka sig att frångå sina regler och låta mig slippa de tre extra månaderna. jag får veta att det för vårt abonnemang endast loggas samtal från två nummer, så om jag har ringt från ett annat nummer så ”syns” inte det och det åligger mig att bevisa att jag har ringt. min fråga om de kan tänka sig att hjälpa mig genom att leta efter de nummer jag kan ha ringt från, besvaras inte. tyvärr sparar inte comviq samtalslistor längre än ett år tillbaka i tiden, så jag är chanslös i bevisförningen. det riktigt tokiga är det inte finns möjlighet att maila in en uppsägning, så att man har ett bevis på den och inte heller skickas någon bekräftelse efter telefonsamtal. vi har varit kunder hos boxer väldigt många år och även om vi säger upp abonnemanget nu, så skulle det ju finnas chans att vi väljer boxer igen i framtiden, men med den urusla kundvård de står för så kan de vara helt säkra på att det aldrig kommer att hända. och vi kommer dessutom göra allt som står i vår makt för att förhindra att andra gör det heller. dessutom skulle boxer behöva utbilda kundtjänstmedarbetarna i tålamod och förståelse för att kunder kan vara både påstridiga och ”uppkäftiga”, utan att man för den sakens skull får skälla ut dem och slänga på luren. ",negative
5690,köpte en frysbox för ett par månader sedan. när leveransen aviserades via sms med ett förslag på leverans dag missade jag det sms:et pga sjukdom. min sambo kotaktade sedan leveransbolaget och gjorde upp om en ny dag för leverans vilket också skedde. hon var hemma och tog emot frysen. sedan kommer en faktura på 495 kr felaktigt till oss. jag försökte ring men växeln var ur funktion. mailade två gånger under en vecka-inget svar. därefter ringde jag igen och fick tillslut svar. fick tala med en tjej och förkalrade vad som hänt. hon snackade med sin chef och återkom med ett besked att jag kunde riva fakturan. däerfter kom ett nytt krav och igår ännu ett med hot om inkasso. vi har aldrig haft betalningsanmärkning tidigare så detta känns ytterst olustigt. jag blir riktigt irriterad över tretti.se:s totala nonchalans mot mig som kund. synd eftersom jag varit nöjd tidigare. ,negative
5691,"vi sålde vårt hus med hemverkets hjälp. fungerade precis som vi hoppats. visst blir det lite jobb att göra själv, men det var inget problem. ett flertal av spekulanterna uttryckte positiva kommentarer om att få träffa säljarna dvs. vi själva på visningarna. de tyckte det var toppen att få ställa sina frågor direkt till oss. jag tror detta sätt att sälja kommer att bli vanligare framöver. skulle definitivt välja hemverket igen om det blev aktuellt med försäljning av vår bostad. ",positive
5692,"väldigt nöjd, mycket för att andra som jag vidtalade inte ville åtaga sig ärendet. ingen trodde det fanns ett case, men juristjouren visade prov på engagemang och kompetens vilket resulterade i ett bra avslut. ",positive
5693,bra och snabb service ,positive
5694,"priset gick upp ca 500kr när jag klickade boka, utan att lagt till några tillval. hej igen, ert svar stämmer tyvärr inte. när jag gick in i bokningen fick jag priset 6696 från momondo. det priset följde med in när jag fyllde i personuppgifterna ända till jag klickade på ""boka"", då blev priset helt plötsligt 7104, utan förklaring. jag betalade med internetbank. testade även på en annan dator lite senare. samma sak då, 6696 från momondo. men när jag klickade boka blev det dyrare, denna gång tom ännu dyrare än vad jag betalade, nu hamnade det på ca 7500! känns mycket tråkigt. ",negative
5695,jag hade telenor innan och de är några av de som har bäst täckning. vimla kör samma nät men gav mer för pengarna så jag bestämde mig för att byta. är nöjd med vimla. man kan inte ringa dem vilket hade varit bra. deras support via chat är dock utmärkt. så rekommenderar jag vimla? absolut... finns nog inget mer prisvärt och jag får snabbare nedladdningar än tidigare ,positive
5696,tog nästan en månad innan batterierna kom fram ,neutral
5697,"köpte en duschpanel med förväntad leveranstid 3-5 dagar, vilket var för 7 dagar sedan. varan är inte ens packad och redo för att skickas ifrån deras lager. ringer swedmart för att fråga om vad som händer, går inte att komma fram då deras växel har ""tekniska problem"", vilket händer varje förmiddag. provar att ringa på eftermiddag, fem personer före mig. efter 1h är jag först i kön, efter 1h 50min har jag fortfarande inte fått prata med någon (är dock först i kön) och samtalet bryts. dagen efter ringer jag på eftermiddag igen, är först i kön i 1h 20min innan jag lägger på samtalet. jag undrar om jag någonsin kommer få se min vara, känns inte så. min uppmaning är att lägga några kronor extra och handla från en riktig butik, detta är totalt katastrof. ",negative
5698,har beställt två gånger från zalando och bägge gångerna har leveranserna tagit närmare 10 dagar att få hem. med tanke på att konkurrenterna lyckas leverera inom 2-3 dagar så känns 10 dagar inte relevant... returprocessen fungerar bra men den långsamma leveranstiden innebär att jag kommer att undvika zalando i fortsättningen. ,negative
5699,enkelt och lättförståligt ,positive
5700,helt friktionsfritt. fungerade superbra ,positive
5701,"vi beställde vår babyjogger city elite genom barnvagnslagret och eftersom vi var lite osäkra så ringde jag upp kundtjänst och där fick jag mycket bra hjälp och de la t o m in ordern för mig. barnvagnen levererades på ca en vecka. jag hade läst om lite problem med just det, men eftersom vi inte hade bråttom så tog vi en chansning och som sagt, det blev i princip inga förseningar. det enda som det var lite, lite var att de skulle skicka en faktura med rätt belopp, men efter 2 mail fram och tillbaks så ordnade även det sig. jag har nu fått hem barnvagnen och den är uppackad. allt var med och ser precis ut som den gör i affären här i sverige. mycket nöjd kund! ",positive
5702,sjukt långa tider för att skicka ut varor man köpt ... nej tack inte igen ,negative
5703,jag har varit kund hos perspektivbredband  i 8 år och haft aldrig problem med internet/e-post. ,positive
5704,var där för ca 5-6 år sedan och betyget är därefter ,negative
5705,"undvik! vi köpte duschkamin och dubbelkommod för över ett år sedan. inom några månader började delar gå sönder och hela kommoden sprack. vi har nu hållit på all denna tid försökt få wedmart att ta ansvar. från början bemöttes vi illa, men med tiden så ersattes dåvarande personal och tonen ändrades till det bättre. tyvärr blev inte resultatet med returen bättre för det. vi har fått felaktiga produkter hemlevererade två gånger, eller trasiga. vi tröttnade och ville reklamera hela köpet så vi kunde köpa något annat märke från ett företag som är seriöst, men trots löften från ansvariga på kundtjänst så upphörde all respons när vi ville ha retursedlar (de lovade stå för returkostnaderna.) trots löften om returen av hela köpet så har det sedan dess varit tyst. jag har försökt kontaka dem i flera månader, fått bekräftelse på att de mottagit ärendet, men aldrig fått svar. det har gått så långt så vi beslöt att anmäla  swedmart och vårt misslyckade köp till arn. jag har som tur väl är alla mail sparade, även om en del telefonsamtal tyvärr inte kunnat styrkas. det resultatet återstår att se, med tanke på att deras handläggningstid beräknas ta ett halvår, men jag kan bara rekommendera alla som funderar på att köpa från swedmart att vända sig till andra företag. ",negative
5706,"snabb och bra leverans, grejorna i sin ordning. rekommenderas! ",positive
5707,"problemfri tjänst! funkade kanonbra för mig. blev av med min plånbok och de spärrade mina kort jättesnabbt. blev även av med mina nycklar för 3 år sen och då fick jag tillbaks dem. man kan ju inte klaga på att de har en uppsägningstid på 2 månader, det har ju alla företag som säljer abbonnemangstjänster. till exempel telefonabbonnemang. ",positive
5708,"väldigt nöjd med soffan jag beställde, över förväntan faktiskt. problemet är postnord som har har svårt att få hem grejorna, annars är allt till belåtenhet. ",positive
5709,easy park är lätt att använda fungerar nästan överallt vi är nöjda kunder ,positive
5710,hotellet var barnvänligt och bra. allt toppen ,positive
5711,dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
5712,"beställde den 13/10, har fortfarande inte fått min plånbok 7/11. varit i kontakt med kundservice som skyller på postnord, börjar bli väldigt frustrerad... beställde en ny plånbok på en annan sida nu, så när den dyker upp blir detta köp hävt. skulle inte rekommendera denna butik/sida om man vill ha sin produkt snabbt. det är ju ändå 2016 så visst borde de inte dröja. ",negative
5713,"fick inte det jag beställt, eftersom inte lagersaldot var uppdaterat. fick sedan själv ta kontakt och fråga vart beställningen tagit vägen. fick då en förklaring, och en rabattkod, som ""plåster på såret"". gällde dock endast en vecka. tråkigt! ",negative
5714,"jag tyckte inte om att resultatet på mätningen var gränsfall efter utförd arbete speciellt i klädkammsre och badrum. jag förväntade bättre resultat. er medarbetare sa att han behövde inte föra upp redskapen hela vägen i klädkammmaren för att det var ren i öppningen. han sa om jag vill ha bättre resultat då behövs andra redskaper men det har inte ni, för två tusen kronor som gick på max en timmes arbete jag är inte riktig nöjd med resultatet. ",negative
5715,"jag beställde fyra dubbdäck. fick tre st där ett var större och fel märke. fick hem två nya där ett var fel märke, sedan fick jag ett till som var rätt. nu ska jag bara mecka med retursedel och boka in postnord för att hämta de två däck som är fellevererade och ligger i garaget. vet inte om strulet beror på bythjul eller postmord men jäkligt drygt och irriterande var det i alla fall. ",negative
5716,dåligt att ha sittningar o dessutom blev vi placerade i källaren väldigt tätt intill ett annat bord. vi gick till en annan krog på söder där maten var utmärkt o vi kunde sitta länge. ,positive
5717,mycket hjälpsam säljare gav tillfredsställande information kring köpet. ,positive
5718,superbra o billiga köks maskiner. har köpt allt från kaffebryggare till dator . jättenöjd med allt. ,positive
5719,hade en jätte bra kontrakt med amelie som hjälpte oss mycket och som gjorde att detta blev bra till slut. blev kompenserad av att få en åkpåse till vagnen. ,neutral
5720,"we got säljer varor de inte har i lager. efter 14 dagar förmår kundtjänst inte svara på när varan kommer levereras trots att avtalad leveranstid var 7-14 dagar vilket är löjeväckande långt till att börja med. we got hade av allt att döma varit nöjda med att aldrig fullfölja sin del av avtalet eftersom ingen kontakt eller åtgärd initierades från försäljarens sida medan tiden tickade på. köpet hävdes av konsumenten. allt som allt innebar köpet av i det här fallet en matta i själva verket en mycket dålig tillfällig kapitalplacering åtföljd av en del huvudbry, telefonköväntande och allmänt besvär. ",negative
5721,har beställt mycket från smartphoto och alltid vari nöjd! ,positive
5722,det enda som krånglade var lösenordet. fick flera innan det fungerade. men annars jättebra. ,positive
5723,"har under alla år av näthandel från hela världen aldrig varit med om något liknande. har beställt och betalat en vara från detta blufföretag för snart två månader sedan. ingen leverans och inga svar på telefon eller e-post. så synd att jag inte läste omdömen här innan jag beställde. som tur är så betalade jag med paypal, mitt enda hopp att få pengarna tillbaka. rekommenderar paypal för bättre skydd mot bluff på nätet. ",negative
5724,kändes nyttigt och hälsosamt. men pumpan var jobbig och tidskrävande att skära upp. hade viljat haft nån sås istället för pumpan. kändes en omöjlighet att hinna med tiden för den angivna matlagningstiden. men har ändå bestämt mig att testa en gång till... ,neutral
5725,"har tyvärr haft riktigt dåliga erfarenheter av supporten på crystone. har provat chatten där det tar riktigt lång tid med uppdateringar och att personen man chattat med helt plötsligt byts ut till någon som inte vet något om historiken. telefon där man får ett snabbt svar men ändå blir hänvisad till mail eller blanketter. fax, där papper man skickar tappas bort. mail, där man faktiskt får ett ärende som stängs innan det är klart och man får själv kontrollera och ligga på så det blir klart. i övrigt är det ett sammelsurium av moment 22, bristfälliga överlämningar och brist på återkoppling ",negative
5726,"köpte en klippning, fick tips om shampo och balsam som jag nu använder. känner mig nöjd! ",positive
5727,"har beställt spindelleder ,fick ett annat märke än jag beställt utan monteringsdetaljer, kontaktade genom chatt ock undra vad göra nu,slutade med flera timmars chatt,ena stunden passade inte delarna som de skickade andra stunden passar de,,,dom. hade inte monteringsdetaljer till dessa heller,tog fram art nr på de som passade helt plötsligt var de kompartibla till min bil,. sedan inte,,,,,har aldrig varit med om en så snurrig chattväxling....sedan mejla jag in för att få svar om grejerna passar eller ej,de skulle kolla med tekniska avd som redan var gjord i chatten 2-3 gånger.. 2 olika svar där med,,,,sedan har jag mejlat flera gånger för att få svar får inget svar,,,,  ,synd man inte kan infoga chatt transcript här ,,,,då hade ni fått underhållande läsning,ska se om jag kan lägga in  chatt transcript någon annanstans ,,,,,  nicholas johansson  ringde idag till mig och vi gick igenom vad som hänt,han kollar vad som hänt med hela denna historia,mycket snabb återkoppling på mina problem med  chatt, mycket nöjd med hjälpen från nicholas,tror detta kommer att lösa sig,därför ändrar jag mitt omdöme ",positive
5728,snabb leverans och smidig hemsida ,positive
5729,god lättlagad mat med bra råvaror ,neutral
5730,"lite för dyrt för vad man får, men bra kvalité med ekologisk prägel. aningen för komplicerade rätter med många olika ingredienser och kryddor vilket kräver bra med tid för att tillaga. ",neutral
5731,"dålig kontakt mellan företag-kund. saknade information när varan kunde levereras. jag tycker inte att det räcker med en orderbekräftelse där det står att leverans sker om ca 6-7 veckor. nu blev det visserligen jul och nyår som kom emellan, men en liten kontakt tycker jag ändå varit på sin plats, för helt plötsligt kom detta om omdöme och ett par dagar efter kom fakturan, men ingen vara. då blir man ju lite fundersam om hur företagets kundkontakt fungerar. ",neutral
5732,bra information efter köp hur lång tid det skulle ta att få de varor som redan vid beställning var markerade som ej i lager. ,positive
5733,fungerat jättebra ,positive
5734,servicemannen kom i tid och gjorde ett jättebra jobb. men en fläns blev felmonterad och rörde sig inte vilket jag upptäckte efter ett tag. blev per telefon lovad att en ansvarig skulle höra av sig. ingen har ännu ringt efter flera dagar. riktigt dåligt. det angivna priset vansinnigt högt för en timmes arbete. börje gavér 070-3733105 ,negative
5735,"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
5736,köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
5737,bra saker och kom snabbt ,positive
5738,"snabb och smidig leverans, mkt nöjd med babygymet vi köpt! ",positive
5739,"rengöring av värmepump bra, korrekt och trevligt, enda missen att de kom en kvart för sent, men de hade kört lång.t ",positive
5740,"det vore bra om man sänkte priserna något, då konkurrensen är stor från många leverantörer och som kund ser man även på priset. bra med olika styrkor på nikotinet. ",positive
5741,snabb och bra leverans. ,positive
5742,"jag köpte en ny macbook air vid malmö mobilia (höst 2014). för typ 10 dagar sedan gick datorn inte igång. symptomen var som följande: 1. helt svart skärm 2. inget ljud från datorn 3. apple loggan lyser på baksidan (endast på detta sätt vet jag att datorn är igång). jag försöker några knapp kombinationer (alt+ cmd + p + r) som finns på apples hemsida, tyvär fungerar inte dessa och jag får inget positiv resultat. jag resonerar så här. garanti finns på datorn, därför ska jag inte behöva spendera allt för mycket tid i att försöka reperera själv. jag lämnar in datorn på garanti i elgiganten mobilia. efter helgen framkommer det att 3de part service verkstad reperat datorn (genom en av dessa knapp kombinationer). det de har gjort är att återställa pram minnet, men inte fysiskt byta ut detta. alltså mycket klart och tydligt ett fabriks fel menar jag! varför detta? de menar att återställning av pram minnet ej går på garantin eftersom de inte fysiskt bytat ut någon komponent. i telefon samtal säger person från butiken att han anser att felet i pram minnet är mjukvara och inte täcks av garantin. ",negative
5743,har aldrig haft problem med gällivares elgiganten. sist jag handlade där så köpte jag bluetooth-hörlurar som ständigt tappade kontakten med min enhet. inne i butik så bytte man ut dessa mot valfria andra och det var ju bra att man kunde göra så tycker jag. en lite större lokal och lite större sortiment hade väl kunnat berika denna recension med 5 stjärnor. ,positive
5744,"vi fick vänta 30 min på vår dryck efter beställning, inte ok. ",negative
5745,lång leveranstid ,neutral
5746,"trångt, rörigt, dyrt, ofräscht och mycket omotiverade lösningar på allt möjligt. svårt att hitta grejer också (trots att det inte är stort för fem öre). lever enbart på att studenter i närområdet inte orkar ta sig längre. dock rätt billigt att hyra film om man känner för det... ",negative
5747,"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
5748,"stora problem med administrationen och hög omsättning på personal är negativt. vanlig ""veckostädning fungerar bra men är väldigt beroende av vem som kommer. för tillfället är personen som städar hos oss mycket effektiv och håller hög kvalitet på städningen. bokning av extra tillfällen som exv fönsterputs fungerar väldigt dåligt och det har varit dålig kvalitet på utfört arbete. förvånande vilket dåligt administrativt stöd företaget har alternativt inkompetent administrativ personal vilket innebär att trots att fönsterputsning varit en årligen återkommande köpt tilläggstjänst har vi vid varje tillfälle varit tvungna att uppge antal fönster - storlek etc. trots noggranna instruktioner har arbetet inte genomförts enligt beställning.  varannan veckostädningen utförs på överenskommen tid och vid sjukdom skickas vikarie vilket är positivt. ",neutral
5749,grym städfirma som håller vad de lovar ,positive
5750,skall absolut handla här igen ,positive
5751,mkt vänlig o personlig service även om ibland osäker. ,positive
5752,trevliga erbjudande och bra priser för det mesta. pickuppointen passar bra för min del som bor i malmö. ,positive
5753,"var gång man har med ups att göra blir det problem, en gång stal budet en beställning värde 11000kr, tog mig 6mån att få ersättning. de på kontoret är otroligt oseriösa, man får aldrig det man beställt utan att jaga ups! får en att känna sig oviktig som kund! ups lägg ner verksamheten och lämna över till dhl eller andra seriösa!! ",negative
5754,"oklanderlig städning, skickar däremot ut fakturorna i ojämn takt. ",positive
5755,aldrig någonsin tyckt träning är så kul som när jag började på forma träningscenter. de får mig att känna mig välkommen och får mig att trivas. ,positive
5756,"klart bästa butikerna när det gäller hemelektronik men hemsidan är kass (titta gärna på konkurenternas hemsidor, betydligt enklare att se utbud och priser. om man som jag bor 5 mil från närmaste butik så vill man kolla på hemsidan innan man åker så man vet om det är värt att åka över huvudtaget. ",negative
5757,även om det blev lite strul med leveransadressen så fick jag bra respons vid kontakt med villabutiken och grejerna levererades till mitt sommarställe bara två dagar försenat ,positive
5758,"köp ingenting på media markt är mitt tips. har lämnat in en iphone för kontroll då den inte fungerar som den skall. det skulle ta max 3 v att titta på detta enligt personalen i butiken på torpavallen. nu har det gått 3 veckor och ingenting har hänt på den fantastiska servicesidan där man skall kunna följa sitt ärende. trots 5 samtal så kan ingen på kundservice ta reda på hur lång tid det kan ta eller när den förväntas tillbaka. de kan nämligen inte ringa butiken eller serviceverkstaden. helt unbelievable!! senaste samtal var beskedet att det kanske tar flera veckor till!!!! killen som jag pratade var dessutom extremt otrevlig. har handlat massor med grejor på media markt för 100 000-tals kronor, men aldrig behövt reklamera något tidigare. detta är första gången och blev verkligen ett bad customer experience! så nu går mina kronor till någon annan butik i fortsättningen. tack och adjö! ",negative
5759,urdålig service med att inte ha möjligheten att betala med faktura. men smart ur företagssynpunkt. de säger att det är slump. not! har gjort flera försök.. misstänker även att det är fejkkläder. beställde en ralph lauren skjorta denim och jämförde den med en som skulle vara likadan i en flagstore-butik. säger bara china. nej jag litar inte på detta företaget. ,negative
5760,trevligt bemötande. fräscha lokaler. lätt att ta sig dit. dock få träningspass och inte så varierat. saknar hederliga step up-pass och aerobics och dyl. ,neutral
5761,"skulle köpa en kamera i veckan och såg att non hade rabatt. dagen efter var rabatten borta och den hade gått upp med 800kr. när jag ringde kundtjänst och frågade om lägsta priset garanti så skulle de höra av sig inom kort då jag sett kamera i en annan butik för rabatterat pris. jag vill ändå ge non en chans, men de hörde aldrig av sig. så jag köpte den ifrån ebay istället. ",negative
5762,snabbt och trevligt bemötande. ,positive
5763,"först skickade de ut försändelsen för sent - och dessutom efter att jag påmint dem om att skicka ut den. vidare ringde de till fel nummer så vi fick inte leveransen trots att vi satt hemma hela dagen och väntade. när vi sedan skulle boka om den blev vi kopplade till flera olika personer som inte verkade veta någonting. när vi sedan fick varan var den långt under våra förväntningar. spånskivor dåligt inklädda i mjukplats. ingen kvalitet och otroligt dåligt gjort. när vi nu försöker skicka tillbaka varan får jag inget svar ifrån dem trots flertalet mail gällande hur jag ska gå tillväga för att få en retursedel. jag har fått svar ifrån denna mail tidigare inder samma leverans och vet därför att den används, men det verkar precis som att de vägrar hjälpa oss returnera varorna så att de kan behålla våra pengar. långt under all kritik! jag skulle avråda alla ifrån att handla med dem då ingenting fungerar som det ska, det finns ingen hjälp att få och de är otroligt dåliga på det de gör. undvik!! ",negative
5764,"fick hot om inkasso på en faktura på ett par kronors ränta, fakturan förföll på en långhelg och hotet om inkasso kom kl. 05:00 första vardsgen efter. att ni ens fakturerar så små summor men även att ni driver in dessa småkronor så aggressivt är helt otroligt. ni måste vara era kunders sämsta reklam. jag kommer att undvika att handla från företag som anlitar er och de företag som jag väljer bort kommer jag att meddela om varför jag inte vill handla hos dem./ helene ",negative
5765,det var snabb och bra leverans ,positive
5766,vi känner oss nöjda från första motet med säljaren till leverans och installationen vi rekommenderar gärna er till andra ,positive
5767,jag fick hjälp att beställa min favoritdoft. den kom på några få dagar från spanien! perfekt ,positive
5768,"vi är nöjda än så länge och ser fram mot ett gott samarbete 2015 med vänlig hälsning, mikael strege ps glöm ej verktygen som var i min sons lägenhet när ni kommer till kållered.välkommna ",neutral
5769,billingehus ligger mycket vackert med fin utsikt. stort o. bra hotellrum. man undrar varför personalen inte går igenom rummen då o. då. då hade man sett att kontakten till sänglampan är trasig. om ett litet barn sticker in sitt finger i kontakten kan det få allvarliga konsekvenser. badrumsdörrens jäkla gnisslande kan göra vem som helst galen !  duschdraperi saknas o. badrumsmatta ! fina frukostar o. middagar. fint bad o. motionsanläggning. som sagt kolla igenom rummen då o. då ! ,positive
5770,bra överblick av sortimentet samt enkelt att beställa och snabb leverans. toppen!!!! ,positive
5771,lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
5772,"blev uppringd nyss. jag hörde att han sa att han ringde från organisationen ""jag är inte intressrad"", sa jag direkt. ""men det gäller ditt fasta telefonabonnemang"", fortsatte säljaren ""jaha, vaddå"", sa jag och undrade om det hade något med telias snack om att avsluta den fasta telefonin. ""du kan få lägre telefonkostnader"" ""jag är inte intresserad sa jag"" ""men ....."" fortsatte säljare i snabb ohörbar ton. ""jag är inte intresserad. hej då!"", sa jag och la på luren.  jag har en tumregel som jag aldrig viker från. en uppringande försäljare kan aldrig erbjuda något som jag in te kan skaffa själv på eget initiativ.  alltså säger jag kategoriskt nej och snackar de på slänger jag luren i örat på dem.  dessutom, tack för alla varningar, ni alla som skrivit. ",negative
5773,"väldigt bra gym! trevlig personal, fina lokaler, roliga klasser och bra priser! ",positive
5774,"vi på braobilligt.se precis startat ett samarbete med jajja som vi förväntansfullt ser fram emot. christer ger oss utmärkt hjälp och service för att nå våra mål. vi hoppas och tror att detta kommer hjälpa vårt företag att växa kraftfullt.  mvh rickard, braobilligt.se ",positive
5775,fantastiska produkter till resonabla priser! underbar sida för män som gillar att hålla sig fräscha! ,positive
5776,"mer än 2 veckor för att vänta på en leverans på ett puder !? hur länge ska man behöva vänta !!?????  beställer man online förväntar man sig max 3 dagar på posten inte 2 veckor, detta är oacceptabelt !! ",negative
5777,fick min vara till slut och den var mycket fin. det var inte fel på trettio.se utan problemet låg hos bing som jag förstår det som inte skickade ordern till installationsfirman. när jag väl klagade hos bring och även trettio. fick jag omedelbar hjälp. nu är jag väldigt nöjd så betyget går upp. sista stjärnan får ni när logistiken förbättras! ,positive
5778,dåligt att få det här innan fått leverans. efter 4 veckor tycka att man skulle få ett brev med en leverans datum. ,negative
5779,"prisvärd resa och enkelt, men hyfsat boende i en isolerad del av kroatien ",neutral
5780,perfekt när pengarna tryter då är det bra med en buddy! ,positive
5781,snabb leverans o rätt produkt. ,positive
5782,"har handlat vis siba flertalet tillfällen och dessvärre har det ofta blivit strul i kassan då jag fått betala för mycket samt att produkterna oftast inte är av hög kvalité när jag väl kommit hem. svårt att få hjälp i butiken och jag har inte upplevt att det har varit smidigt att lämna tillbaka produkter heller. nej, jag söker mig garanterat mot en annan forma när jag är intresserad av något i det utbud som finns på siba. ",negative
5783,"helt ok priser, väldigt snabba leveranser och ett strålande utbud. ",positive
5784,överskådligt vid beställning. flera olika batalningsalternativ. ,positive
5785,välj hellre en annan operatör. boxer har satt i system att det skall ta lång tid att ringa till dom. jag lyckades säga upp avtalet genom att skicka mejl varje dag en hel vecka och hävdade att det står i deras paragrafer att det går att skriva till dom. efter 16 dagar svarar dom med att säga upp avtalet med det datum jag skrivit . dom verkar göra allt för att tjäna en krona extra. chatten bemannas av otrevliga snorungar som tror dom kan svara vad som helst till sina kunder. ,negative
5786,"bra sida, lätt att handla men dåligt med adm. avg. ",neutral
5787,"jag letade runt efter agmatinesulfat i pulverform och hittade en burk på sportkost.se! jag såg att dom även hade massor av andra bra och väl utvalda tillslott för hårt tränande, muskelbyggande atleter. vad jag förstår så är sportkost återförsäljare av olimpprodukter, vilket är ett mycket bra kvalitetsmärke i kosttillskottsvärlden. pröva deras olimp eaanabol. rekomenderas! ",positive
5788,sitta i teledonkö i 47minuter och sen kopplas bort av supporten   vad fan e detta?  dom ringer och försöker lura på min mamma att hon får x antal tvkanaler för ett bra pris och sen har dom modifietat avtalet och tycker att vi skall betala för massa extra kanaler som vi inte har beställt.  en annan kul grej från telia är att dom inte vet vilka fastigheter dom har satt in fiber till. mamma ville flytta hemtelefonen men den skall kopplas i ett tele uttag påstår telia så det blir 3ggr dyrare att koppla det så. man vill ju få en helhetslösning (tv telefon och bredband) åå samma inkoppling men det vill dom inte.  jag är utbildad elektriker och vet vad jag pratar om och fibern är inkopplad det har jag kollat ,negative
5789,"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
5790,"jätta, jätta bra servis.  de var här snabbt och var väldigt hjälpsam  rekomernderade ",positive
5791,jag innerligt hatar detta företag! de tar plötsligt bort ens annons utan rimlig förklaring med citat av någon regel som inte går att förstå. det mejlet går förstås inte att svara på och när man skickar mejl till kundtjänst får man inga svar alls eller dryga otrevliga svar. sedan när man ger upp vägrar de skicka tillbaka pengarna. diktaturer har blivit omkullkastade för mindre! ,negative
5792,"jag har ett paket ifrån comhem gällande både bredband och tivo. deras bredband krånglar hela tiden. fick sätta in en egen router efter flera samtal med deras kundtjänst. deras tivo box krånglar hela tiden och fungerar inte som utlovat, det är en produkt som inte borde lanserats med tanke på hur många buggar som uppstår. vid kontakt med deras kundtjänst har de ""slarvat"" bort min felanmälan. de har erkänt att de gjort fel men att de ska bli bättre. ingen kompensation har getts. nu ska jag flytta och har tre månader bindningstid kvar, de flesta bolag är endå förstående om de inte kan leverera till nästa bostad. men inte comhem de fortsätter skicka fakturor för en tjänst de inte längre kan leverera till mig. hade de skött sitt jobb och levererat en tjänst som de utlovat hade jag kunnat leva med det sista. det är endå enligt avtalet jag skrev på. ",negative
5793,"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
5794,"testade provstädningen och är mycket nöjd. good job, well done. ",positive
5795,"vi ångrar inte att vi använde hemverket som mäklare, då vi fick ett mycket bra pris för lägenheten, men det känns som om de flesta som jobbar där är yngre outbildade personer som inte har så bra koll. ex. vid telefonmötet frågar hon mig om jag är väl förberedd, sedan visar det sig att hon är väldigt dåligt förberedd och har inte kollat av vilka dokument som kommit in och inte läst på fakta om objektet. jag fick vid flertalet tillfällen korrigera felaktig information som de lagt in i annonsen. mycket strul, men låg penning. återigen, man får vad man betalar för. skall sälja mitt hus snart och kommer välja en ""vanlig"" mäklare. ",negative
5796,köpte ett fjällräven akka dome 2 tält och betalade 1200 kr mindre än i motsvarande butiker. leveransen tog lite mer än en vecka. supernöjd och extra plus för att frakten ingick i priset. ,positive
5797,"livsfarligt att ingå avtal med boxer. som alltid är man tvungen att ringa till kundtjänst för att säga upp avtalet. allt annat går naturligtvis bra att göra via ""mina sidor"" på deras hemsida. men när man ringer får man först höra att ""just nu är det många som ringer....vi besvarar ditt samtal så fort som möjligt""..""väntetiden är just nu 15 minuter"". väntar ca 30 minuter fortfarande 15 minuters väntetid. trycker på 1 för att låta mig bli uppringd av boxer. men ingen ringer upp mig! vad gör man?? ",negative
5798,"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
5799,får alltid den bästa servicen och underbar personal som alltid är glada! ,positive
5800,"super bra service och priser. vänlig och trevlig personal .extra uppgifter ,ingen problem. kanon bra!! ",positive
5801,får vänta tre veckor trots att de beställda varorna finns i lager ,negative
5802,mycket sen leverans av säng och sänggavel. fick 50kr kompensation för 4 veckors försening. ,negative
5803,har handlat via e-cig under lång tid och mestadels varit nöjd med de produkter jag köpt. saknar att  kunna ringa och få råd eller tips. har heller aldrig fått något bonuserbjudande ,neutral
5804,"fick en beräknad leveranstid, men den dagen har passerats med 6dgr! dessutom tog det villabutiken 6dgr att skicka en bekräftelse på köpet efter jag lagt beställningen. beställningen skickades den 11/7......fortfarande ingen leverans......men fakturan har så klart kommit! ",negative
5805,"vi köpte varor för 20000. diskmaskin, tvättmaskin och torktumlare, alla av märket bosch som jag haft tidigare och gillat. efter 7-8 månader slutar torktumlaren fungera. jag ringer tretti som ber mig ringa bosch, servicetekniker kommer och säger direkt: ""den där modellen släppte de ut för tidigt, jag får massor av uppdrag för just den modellen, det är samma fel på alla"". den här modellen kommer med en ""self cleaning condenser"", som det så vackert heter. filtret är enligt teknikern undermåligt och släpper igenom en mängd partiklar till condesern som sedan inte kan slussa smutsen vidare. det blir en gröt av vatten, dampartiklar och annat som fastnar runt condesern, vilket vi fick se när han öppnade maskinen. då tvärdör maskinen och ger ett felmeddelande. felet kan endast åtgärdas av tekniker. det går inte att rengöra själv. ok, vi lämnar för sommaren, nu funkar maskinen. efter tre månader kommer vi tillbaka, använder tumlaren en månad till (nu har garantin gått ut sedan 10 dagar). samma fel uppstår. jag ringer tretti som ber mig ringa bosch som säger åt mig att ringa tretti. ringer tillbaka till bosch och ber att få reklamera maskinen. de säger att bara tretti kan ta hand om reklamationen. ringer tretti som säger att ""bosch måste konstatera felet minst tre gånger för att man ska reklamera"". om detta förfarande är i enlighet med konsumentlagstiftningen vet jag inte men jag vet att lagen blir ofantligt slö om det är så. säg att du har en maskin som pajar med ungefär 13 månaders mellanrum, då kommer du efter tredje besöket av tekniker stå med en drygt tre år gammal, felaktigt konstruerad maskin utan att få den utbytt. naturligtvis vill ju tretti att man ska ha det så förbannat jobbigt att man lägger sig platt, struntar i hela saken och köper ny maskin. vad de kanske inte tänkt på då är att man ju helt säkert inte köper den från dem. nu kör jag på, får hit teknikern ett par gånger till helt i onödan, betalar 890 kr per gång som jag sannolikt aldrig ser igen, skickar sedan tillbaka skräpmaskinen och köper en ny utan ""självrengörande condenser"", och jag ska i möjligaste mån se till att den inte köps hos tretti. tänkt att det var så smidigt att köpa och installera, men så fort det blev minsta lilla jobbigt drar tretti öronen åt sig och vill inte fatta läget. när man har barn är det inte kul att vara utan torktumlare. jag är oerhört besviken. ",negative
5806,"precis som många andra här nedan har vi blivit lurade av detta företag. precis som lars s nedan beskrivit har även vi blivit förda bakom ljuset av deras oseriösa säljare vilket ansvariga på qall inte tar något ansvar för. de sa när de rimgde att de ringde från vår nuvarande operatör och erbjöd poss att förhandla om våra abonnemang, vilket vår representant trodde blint på. vi har bönat och bett dem om att häva vårt avtal vi inte än börjat använda då vi först efter vi tackat ja till avtalet förstod att det inte skulle vara en bra lösning för vårt företag. vi har försökt sedan i oktober men fick i veckan veta att de inte har för avsikt att hjälpa oss utan ska tvinga oss att flytta över våra abonnemang till dem och vara kund hos dem mot vår vilja i 24 månader! vi har även tidigare skrivit här och blivit lovade att de skulle se över och hitta en lösning på vårt ärende men det har de nog aldrig haft för avsikt att göra! jag vill varna alla för detta oseriösa företag som bygger sin verksamhet på att lura sina kunder till avtal. vi ar självklart ett ansvar och som företagare inte rätt enligt lag att ångra ett köp via telefonförsäljare men hur ska man kunna värja sig och fatta ett bra beslut när de utger sig för stt ringa från vårt befintliga telefonbolag?! oseriöst, dåligt och ett riktigt uselt affärsmannaskap! /anna ",negative
5807,"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
5808,"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
5809,gjorde en order på bildelar som jag skickade iväg. dock så annullerade jag ordern pga tidspress då min bil måste vara lagad till början av veckan och deras leveranstid är mellan 3-5 dagar. gjorde annulleringen via online-support på deras sida. fick pengarna tillbaka på kontot efter en timme. stort plus till dom  trots alla de låga omdömen man har läst här :) ,positive
5810,"är så missnöjd med nellys service,jag beställde en klänning 26/10 och nu till helgen ska jag vara brudtärna till ett bröllop. när jag märkte att de varken dragit pengar från kontot eller skickat iväg ordern skrev jag flertal gånger i chatten och mejlade. blev lovad att ordern skulle få prioritet och expressleveranas flera dagar men ordern skickades aldrig ens iväg. sedan skriver de att det inte går att få expressleverans fastän de redan hade sagt att den skulle få det! förstår inte varför man lovar massa olika saker som är lögner, då kan man va ärlig från första början. är faktiskt väldigt överraskad över nellys service, trodde att de var bra men ska aldrig mer handla hos dem. har flera vänner med samma erfarenhet. värdelöst. ",negative
5811,har skickat efter lite saker samma dag som en kompis. hon fick sitt paket förra vacekan och jag väntar fortfarande på mitt.  har skrivit till lyko för att se vart det tagit vägen men de har inte svarat. . ,negative
5812,fina foton och bra service! ,positive
5813,snabb leverans bra bemötande ,positive
5814,har handlat hygienprodukter av gents i några år nu.  gents har ett stort sortiment och erbjuder bra produkter i alla prisklasser. produkterna håller genomgående en mycket god kvalitet och framför allt - gents har visat sig vara en mycket pålitlig handlare som erbjuder förstklassig service vare sig det gäller att ge goda råd eller om det blivit något fel vid leverans. jag är 100 procent nöjd med gents och jag kommer att handla hos dem även i fortsättningen. ,positive
5815,"jag har ett par domäner där, har funkar hyffsat. supporten är trevlig och hjälpsam, men det är inte alltid det räcker då det verkar vara lite ont om personal på tekniksidan. ",neutral
5816,än en gång blir jag så förbannad på telia (det har hänt många gånger förut).  det gäller ett mobilt bredband som inte fungerar där det används på grund av dålig täckning. detta är konstaterat av mig och telias tekniker. trots detta har vi använt det i ett år eftersom det inte fanns nåt annat att tillgå. vi tecknade ett 12-månaders kontrakt och fick ett gratis modem. sen gick kontraktet ut och vi förlängde 12 månader och fick en eller två månader gratis. när det nu har gått 15 månader upptäcker jag att 3 har satt upp en mast i närheten och nu har perfekt täckning varför jag vill avsluta teliaabonnemanget. men det får jag inte. inte ens om jag betalar de två fria månaderna. trots att vi har uppfyllt vår del av det ursprungliga avtalet. trots att tjänsten fungerar så dåligt att den knappt går att använda. och trots att vi gjort en formell reklamation. nej det går inte säger telia. va? vad är det som inte går? går det inte att göra en kund nöjd genom att riva upp ett papper? efter att vi har betalat fullt pris i 13 månader och är beredda att betala för två månader till?  svårt att förstå men de pengarna som detta kommer att ge telila är kanske så viktiga för företaget att det är värt den badwill det genererar.  aldrig mer telia i nåt sammanhang över huvud taget. ,negative
5817,supernöjd trevlig personal noggrant städat rekommenderar detta bolag till andra ,positive
5818,skulle inhandla en iphone6 m tillhörande abb enl utskickat annonsblad hos media markt i länna. vi försäkrade oss i butiken att allt stämde i annonsen men då den utlovade högtalaren efter köpet inte dök upp efter en vecka kontaktade vi både operatören och sedan media markt som efter ett antal timmar i telefon och en mer en timmeslångt besök i butiken slutade med att säljaren påstod att det var ett feltryck. säljaren försökte få sina chefer att se till att vi blev kompenserade korrekt men erbjöds som ett sista val en utg högtalare av enklare modell (demo/returex) utan den funktionalitet vi behövde samt ett mindre presentkort. vi lämnade tillbaka den öppnade telefonen och backade abbonemanget. kan tyvärr inte bli mer besviken och kommer aldrig sätta min fot mer i en media markt butik. ,negative
5819,"grunden i ehandel är att det ska vara enkelt, pålitligt & bekvämt, annars kan man lika gärna åka runt till olika butiker. här fick jag själv ""jaga"" order. försökte ringa kundtjänst utan svar. satt över en timme utan svar som längst! mail utan svar. googlade fram ägaradresser samt mer ""privata"" adresser inom företaget & fick då trevligt bemötande. uppgavs tekniskt strul som ursäkt. må så vara men läser man andra omdömen så verkar det vara väl mycket kaos gällande leveranser. nu kom min vara fram slutligen, till ett väldigt bra pris. dock senare än ordinarie förfallodag så jag fick själv förlänga. skulle lätt ha betalat 1000:- extra för att slippa detta meck. om outdoorexperten satsade full kraft på sin kundtjänst skulle jag rekommendera företaget. nu blir det bara halvmesyr. ",negative
5820,har handlat flera gånger från abc leksaker och är väldigt nöjd. ,positive
5821,ett märkligt otroligt företag som alla ska handla hos ,positive
5822,"jag är kund över 3 år hos comhem alltid har varit ostabilt mycket otrevlig kundservice, kontakt kundservice för en fri månad betalning för att det aldrig stabilt dom vill inte gå med på det, man betalar för någet som man inte få, håll er borta från den här otrevlig snål bolag! ",negative
5823,"vi har varit kunder hos organisationen länge, upplever en sämre service nu. har funderingar på att byta! ",neutral
5824,"bodde på menstrups kro i somras. jag erbjöds rökrum fast jag bokat rökfritt. fick bytt rum, men där luktade det avlopp.....fick ytterligare ett nytt rum. detta var hyfsat, men det luktade mögel.... ",negative
5825,snabb leverans utan problem och bra information via telefon. ,positive
5826,"jag sa upp mina domäner på svenska domäner i god tid. istället fick jag kravbrev en månad senare. företaget saknar webbformulär för uppsägning som andra företag har. istället ska man själv skriva ut blanketter och skicka med post. det ger utrymme för ursäkter och fortsatta krav. det är bara att säga, vi har inte fått något. detta oseriösa företag rekommenderar jag absolut inte. behöver du domännamn så finns det bättre allternativ. håll dig borta från de! sämst! ",negative
5827,bra sortiment men svårnavigerad hemsida. ,negative
5828,snabb och bra leverans perfekt packad i kartongen med ordentligt emballage runt det känsliga. tummen upp! ,positive
5829,"har bara haft bra erfarenheter av humlegården, brett sortiment, bra priser och snabb leverans. ",positive
5830,"håller vad de lovar, bra prylar. ",positive
5831,"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
5832,det var första gången jag beställde möbler på nätet och jag blev inte besviken någonstans. sängen är underbar och lätt att montera helt själv samt de höll leverans tiden.  nu väntar jag på soffan som jag har beställt och även där tycks de hålla leverans tiden som de uppgett. <3 ,positive
5833,"min fästmös mamma som knappt behärskar tonvalstelefon ringde comhem för att få tillgång till deras billigaste och minst omfattande bredbandslösning. när vi fick hem avtalet hade säljaren tecknat på ett ""förmånligt erbjudande"" som omfattade 86 tivokanaler med 25 hd kanaler, två betalkanaler samt 500 mbit bredband med motiveringen att det var billigt de första tre månaderna. på uppdrag av svärmodern ringde jag för att ta ned det till det det skulle ha varit från början (50 mbit), men jag hann i princip bara förklara mitt ärende innan kundservicemedarbetaren började tjafsa med mig om vad damen skulle ha och när jag påpekade att man som säljare är bättre skickad att utgå ifrån kundens faktiska behov snarare än det som comhem vill sälja in för stunden blev jag meddelad att min svärmor fick skylla sig själv och att comhems kundtjänst inte ville ""ha sk*t"" för att de sålt sitt maxpaket till tanten. med sk*t menade man alltså mitt i början hyfsat vänliga påpekande att försäljning bör utgå ifrån kunden. jag skulle inte bemöda mig med att skriva detta om det inte vore för att jag fortfarande är chockad över att man på fullaste allvar har en aggressiv taktik mot sina kunder när all beprövad klagomålshanteringsmetodik tydligt visar att deeskalering av missnöjet genom att bekräfta det som sägs och sedan lugnt meddela vilka förutsättningar som finns för att lösa problemet är det som ger ett bra resultat. comhems kundservice verkar inte ha fått lära sig deeskalering eller klagomålshantering och lyckas därför få omdömet den sämsta kundservicen jag någonsin stött på under 20 år av utredning och värdering av kundtjänsters riktlinjer, kvalitetsuppföljning och arbetsflöden. när jag inte fick ett tillfredsställande svar på mina frågor upprepade säljaren bara det hon tidigare sagt med starkare röst vilket tvingade mig att höja rösten för att göra mig hörd. obeskrivlig dåligt hanterat på alla nivåer. det är redan här tydligt att comhem har en sådan ingenjörstyrd tekniktung organisation att kundtjänsten sannolikt hanterar över 60 procent fel i form av korrigeringar av brister och falsk efterfrågan istället för nyförsäljning. sådana företag brukar regelmässigt dras med stora personalkostnader till följd av sitt undermåliga processarbete och sina värderingsbrister. det skulle inte förvåna mig om comhems kostnader för kundtjänsten överskrider konkurrenternas, men det lär de väl aldrig erkänna så länge ingenjörer styr kundprocesserna. ",negative
5834,håller alla löften. ,positive
5835,"kundsupport som inte var där för kunden. försökte inte hjälpa eller åtgärda de fel som var jag skickade ett svar den 19 november 2015 och fick svar idag den 9 mars 2017. detta är också ett betyg på hur dåliga ni är i kommunikationen med era kunder. och nej christoffer, det stämmer inte som ni skrev att ni på något sätt försökte hjälpa mig eller komma med lösningar. dessutom ringer ni nu en ggr per månad och vill sälja era produkter till mig trots att jag uttryckligen säger varje gång att jag inte vill ha med er att göra. ",negative
5836,varit kund hos boxer i ca 8 år och haft varierande kvalitet. det har varit mycket störningar mm. men droppen kom när vi skulle sälja huset och de hörde av sig för att vårt abonnemang höll på att gå ut. blev lovad på telefon att det bara var att ringa och säga upp abonnemanget ifall husets blev sålt. fyra månader senare gick husförsäljningen igenom. gick det att säga upp det? nope! går att överlåta på någon annan eller köpa till något och ta med till nya lägenheten som redan har tv-kanaler inkluderade i hyran. ,negative
5837,det tog 8dagar innan beställningen landade i min brevlåda.beställde i godtid för att hinna byta om storleken var fel.nu får jag leta upp något nytt till kalaset som är om två dagar pga fel storlek. blev väldigt besviken då det brukar vara hyfsat snabba leveranser! ,negative
5838,"hook-gagen hade för långa läderremmar och hade inte passat någon med större huvud heller,  inte ens i närheten på kortaste spännet.. den hade även fler hål än det stod i beskrivningen ",neutral
5839,extremt bra! bra bilder och överskådligt. lätt att beställa och enkelt att betala samt snabb leverans till bra priser  handlat flera gånger. ,positive
5840,"har varit kund hos ellos i över 30 år och alltid gjort rätt för mig. så länge jag handlade varor på kredit så var jag jätte välkommen och kunde utnyttja alla rabatt erbjudanden utan problem men sedan jag äntligen har råd att handla kontant så blev det andra visor. plötsligt så gick det inte längre att göra några fynd där inte, till en början försökte de få mig att handla för mer än jag tänkt, sen var plötsligt visa varor slut och det bara när jag identifierade mig, då jag protesterade ansågs jag nog som en besvärlig kund och mitt tfn nr blockerades så jag kunde inte längre komma i kontakt med dem. när jag sedan kontaktade deras företagsorganisation (postorder handel) blev jag plötsligt uppringt av olika chefer från ellos som i stället för att be om ursäkt har de försökt att idiotförklara mig som t.ex. att det måste ha varit fel på min dator m.m. och det skulle sättas en 100 lapp på mitt konto som va då? när jag skall handla där nästa gång! nej kära ellos det blir nog inga fler gånger! det finns gått om andra affärer där man kan göra fynd fast man betalar kontant! ",negative
5841,"bra bemötande, men kiropraktor är inte rätt väg att gå för mina problem, så jag har inte så mycket mer att säga. ",neutral
5842,"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
5843,"det kom en kille han var på plats i 12 minuter. det kostade 5000, jag bad honom spola en gång till vilket han gjorde efter att jag tjatat. ",negative
5844,"bra varor, men tog lite för lång tid att få de hem ",positive
5845,"mycket bra bil dock fungerade inte fjärrkontrollen hela tiden. oklart på vilket våningsplan bilen skulle hämtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyvärr ingen att fråga. överallt obemannat. gäller även i viss mån då bilen skulle återlämnas. ",positive
5846,"köpte en massagestol, när jag kom hem fungerade den inte. åkte tillbaka, de vägrade byta ut den utan skulle skicka den på service?? fick vänta 2 veckor innnan den kom tillbaka!! dålig service och otrevlig personal. kommer aldrig att handla på/hos netonnet igen (nej o nej) ",negative
5847,funkar som det ska men 260:- /st är tufft. ,positive
5848,tyvärr var det lite fyrkantigt gällande antal bokstäver man kunde få på tårtan. 15 bokstäver var max oberoende av storlek på tårta. beställde en tårta för 20 personer vilken det rimligtvis borde finnas plats för fler bokstäver på än en liten. jag skrev specifikt och frågade om detta gick att lösa men fick inget svar. såg sedan ett foto på tårtan och att min önskan uppenbarligen inte gått igenom. ,positive
5849,mycket trevlig bemötande och god mat och trevlig miljö ,positive
5850,"jag beställde 2 par byxor i strl.38 (eftersom jag verkligen har den storleken), det ena paret passade perfekt...men det andra paret var för små...typ strl.36. jag skickade tillbaka det paret, och trodde att det skulle komma ett nytt par i storlek 40, men det gjorde det inte. och nu vill ellos att jag ska betala returfrakten på 45 spänn, trots att det inte är jag som gjort fel...är urförbannad nu & kommer aldrig mer att handla från dem...så oseriöst företag!!! :( ",negative
5851,"dåligt företag, dålig kundservice, inget är organiserat, skickar produkt utan manual, annulerar beställd produkt utan att rådfråga med mig, listan på nackdelar med företaget är många, de ger ett falsk sken av att de ska vara ett seriöst företag,men skenet kan bedra, lyd mitt tips och bespara dig tid,pengar och slipp huvudvärk/frustration, köp dina möbler på ett pålitligt företag. ",negative
5852,"plånboken är utmärkt men leveranstiden var lite lång, ca 10 dagar. ",neutral
5853,leveranstiden skulle vara 10-12 dagar på ballonger med tryck. mailade kundtjänst och de såg till så att allt kom redan efter 5 arbetsdagar! ,positive
5854,"först en katastrofal upplevelse när diskmaskin beställdes. jätte försenad. får åka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte lämna leveransbesked) när jag väl få hem diskmaskin på hemleverans så installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas få fram att det behövs en längre avloppsslang, mellan koppling och något som heter klemring enl honom. jag fotade allt och mätte innan o visade säljaren på mediamarkt- skulle inte vara något problem. allt för att slippa detta! ",negative
5855,"det var väl ok, inget extraordinärt. ",neutral
5856,"jag bänkade mig för att se psg idag enl programmtablån , till min förvåning visar de ännu en hockeymatch i stället för psgs match i fotboll.jag har cmore endast för att följa psg och även åff i allsvenskan den matchen kan jag inte se att de visar heller inte någon eftervisning någon annan dag. jag tycker att det är botten att boxer gör så här, jag har varit kund i mer än 10 år. inga vänliga hälsningar till boxer håkan ",negative
5857,"allt fungerade helt ok, man kanske skulle tydliggöra att man kan sätta en längre planerad tid för parkeringen men bara blir debiterad för tiden du står om du ""avslutar"" parkeringen ",positive
5858,leverans på 24 h är strålande. helgen räddad och frun nöjd.. ,positive
5859,snabb och enkel leverans ,positive
5860,lätt att hitta rätt delar. snabb leverans. bra betalningsalternativ. rekommenderas av mej! ,positive
5861,"snabb support, enkelt byte, ""gratismånad"" (nåja), rollover av data/samtal/meddelanden = underbart!! och tre mån halvt pris. bättre täckning än förra abo (hallon) var pricken över i-et. har inte hittat något bättre!! ",positive
5862,"bra hemsida, snabba reaktionstider på ordererkännande och leverans . ",positive
5863,har haft provstädning och vill självklart fortsätta. personal kom punktligt och arbetet utfört mycket bra. lätt att kommunicera och att det kändes som att det fanns en stor lyhördhet för vårt behov. ser fram emot att  fortsätta som kund! ,positive
5864,mycket nöjd med min vara och med den proffsiga leveransen. tack! ,positive
5865,marius tar reda på vad du vill ha gjort och di får ett pris. vill du göra en ändring inga problem. hemstädningen och fönsterputsen var perfekta. ,positive
5866,"en konsertbiljett till drake som egentligen kostade 730 kr blev hela 2750 kr på viagogo med alla tilläggskostnader som tillkommer. biljetterna kom dessutom dagen innan (!!) konserten trots att viagogo utlovar att man får sina biljetter som senast 3 dagar innan konserten. självklart att man blir orolig och börjar fundera på ifall man blivit lurad när de inte kommer hem när utlovat. de svarar inte på kundservicen (börjar undra varför de ens har den). omöjligt att få ett svar från dem ifall man har några frågor. uppmanar allihopa att aldrig köpa konsertbiljetter från denna oseriösa sida, jag vet att jag aldrig kommer göra det i alla fall. låt världen veta. ",negative
5867,100% nöjd rekommenderar starkt ,positive
5868,jag är nöjd med att produkterna kom så snabbt. bra komfort på plaggen. kan verkligen tänka mig att anlita företaget igen och rekommendera det till andra. ,positive
5869,"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
5870,momondo visar ett flyg som inte finns! skandalöst dåligt och helt oacceptabelt! ,negative
5871,"bra prisvärd meny, trevlig personal. ",positive
5872,jag köpte en tv förra veckan och märkte sedan att jag ångrade mitt köp och ville ha en annan tv och dom ställde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag är mer än nöjd.hälsningar erik dahlin. ,positive
5873,"mycket nöjd ,trevligt bemötande . ",negative
5874,lätt att beställa. snabb leverans. bra inslaget. ,positive
5875,här hittar man alltid något trevligt =) snabb och problemfri leverans! ,positive
5876,mycket bra köpupplevelse ,positive
5877,"levererar inte enligt utsatt tid. kundtjänst dröjer flera dagar innan svar. avsevärt högre pris på vissa produkter vid jämförelse. jämför med konkurrenter. glad att jag kunde makulera, tänk om produkten felar och man måste reklamera till det här företaget.... måste vara en mardröm. ",negative
5878,jag köpte en laptop igår som ny fast den har varit ute i 278 dagar.dom hade missat att förra ägaren satt sitt signum med tid för hur länge han tagit hand om datorn.gissa om en försäljare kommer att bli varm i kläderna imorgon.hoppas bara han jobbar😀 ,negative
5879,"trots att man bokar tid för leverans dyker dom sällan upp ofta inte ens samma dag. senast bokades en tid för leverans via personlig service en vecka framåt, tar ledigt inte dyker dhl upp. ringer kundtjänst som bekräftar att paketet inte är lastat från terminal, personen lovar att någon från terminalen ska ringa upp snarast, (för dhl innebär detta två dagar) paketet levereras imorgon får jag veta, talar vänligt men bestämt om att paketet skulle levererats för tre dagar sen eftersom jag är på semester. ny leverans om en vecka i bästa fall. är helt ofattbart att man kan ha så dålig service mot kund. ",negative
5880,"oacceptabelt lång leveranstid. det tog över två veckor att få hem en enkel beställning med ""standard artiklar"" såsom slangar, kedja, olja... ",negative
5881,"trevlig serveringspersonal, bra priser, bra meny och god mat. ",positive
5882,"vi har åkt med allinc två gånger till turkiet. båda gångerna har varit bra, god mat och fina hotell. det enda som kunde bli bättre var poolerna. de har inte varit uppvärmda och har varit iskalla så att inte ens barnen har velat bada. annars allt bra. ",positive
5883,"kuntjänst säger att ""om du har tur får du nog dina varor i tid"" och ""jag kan inte annullera nu ordern printas"" detta efter att jag påpekat att jag redan betalt och ville ha mina pengar tillbaka. innan det så skulle de ta bort ordern  - inga problem sa de, men det var det. ",negative
5884,med ett par klick ha du ordnat parkeringsvgiften den tid du står där. ,positive
5885,"var och mätte en gång, kände att det inte blev helt rätt. kontaktade därför kundservice och skickade bilder, som då ändrade måtten lite, varpå det blev riktigt tokigt. fick ytterligare 2 st. som inte satt bra, och därefter fick jag lov att betala för en ny. det fungerar inte om kundtjänst bara ändrar på måfå utifrån en bild, det blir för dålig precision. designern är alldeles för orealistisk, det borde finnas bilder med modeller som har på sig riktiga exemplar. ",negative
5886,"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
5887,"bra: gillar det för det är inte alls flaschigt,dåligt: mycket ingår inte i årskortet och de tar extra för många saker känns som de vill tjäna mer pengar på en. när pass är så kan man inte ha ha på hög musik i träningslokalen. ",neutral
5888,härligt bemötande och god mat! vi fick maten samtidigt trots stort sällskap! ,positive
5889,detta är en mycket effektiv service! svaret från olika företag kommer inom en dag! mycket bra tack ,positive
5890,"har blivit bra och snabbt bemött av supporten på members som arbetat med att lösa leveranser och annat strul på ett mycket bra sätt. proffsigt! tyvärr har deras partner qliro, både försenat och strulat i ärendet och lämnat minst sagt dålig information om både det ena och andra. rekommenderar members men kommer att undvika allt som har med qliro att göra framöver. då jag bl a arbetar med betalningslösningar för och kundärenden för olika bolag har jag ett hum om vad jag pratar om. ",positive
5891,tyckte dock att ups kunde komma hem med sakerna för det va svårt att hitta till butiken där jag hämtade ut parfymerna tycker dock att dom kan lämna in det på folkes livs i malmö den affären hittar jag till ,positive
5892,"jag är väldigt nöjd med shirtstore! snabb leverans, många olika och snygga tröjor. gillar även att ni har stora storlekar då min sambo gillar att ha stora tröjor och det är svårt att hitta. det enda som är synd är att trycket inte verkar sitta så bra, redan innan tvätt lossnade vita ""smulor"" från trycket och nu efter har en massa lossnat, dock är trycket kvar. men hoppas det inte försvinner mer och mer för varje  tvätt bara. ",positive
5893,"jag älskar att handla på members. inte nog med att det är billiga priser, så har de otrolig service och snabb leverans! jag råkade tex beställa 3 antal av en vara så jag skickade iväg ett mail som de i sin tur svarade på och hjälpte så det blev rätt direkt! 5/5 från nöjd kund :) ",positive
5894,mycket trevlig kontakt. ,positive
5895,valde solfaktor pga av priset med två resväskor.  det var lätt att jämföra priser på olika datum och boka. direktflyg är alltid att föredra. ,positive
5896,verkligen nöjd med varan. ,positive
5897,"alltid gett bra hastighet i mitt stadsnät, stabil drift och driftinfo på hemsidan vid planerade/oplanerade avbrott. rätt inställning till att man ska få vara privat på nätet. ",positive
5898,förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
5899,säljaren var ärlig ang. tidpunkt o rotavdraget vilket uppskattades. seriös och trevlig säljare och hantverkare. ,positive
5900,"har gjort två beställningar nu. den första blev kraftigt försenad men produkten blev bra, den andra kom i tid men produkten blev inte bra. dålig feedback på när produkten skickas, bra om det kom mail för tala om status. tyvärr lite ojämn kvalitet. produkten känns bra när den är rätt utförd men just nu känns det lite skakigt. trevlig feedback när man kontaktar :) ",neutral
5901,"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
5902,"grattis till ännu en lurad kund! betalat, och sen är det bara att titta på medan hemsidan ligger nere..den ene vet inte vad den andre gör eller säger, och sen kommer den tredje ""riktiga"" experten:  domänen är tagen - nej den är ledig - ni har inte betalat - men vi har fått kvitto - det gäller inte som betalning -  domänen är tagen av annan - nej domänen kommer vara ledig - osv. - herregud! vad har detta företag kostat mitt företag? min hälsa??  enda som fungerar är när de ska ha betalt, haha. då funkar allt.  jag skulle vilja ge dem en överkryssad kalkon, för det är de värda. ",negative
5903,"jag är mycket besviken på buketten som levererades till min mamma och pappa. med tanke på priset förväntade jag mig en betydligt större bukett när jag valde den största modellen ""lyx"". hälsningar johan engström ",negative
5904,"vi har ätit en fantastisk middag fredag 20 jan.middagen betalade med en lovevoucher som jag vunnit i ett lotteri. från den första ontakten via mail och genom hela middagen har vi ftt ett underbart bemötande, proffsigt, charmigt, vikände oss mycket välkomna. maten levde upp till våra förväntningar, vinerna välvalda. vi är mer än nöjda med besöket ",positive
5905,smidig betalning.  snabb leverans. bra kvalité och passform dock så var motivet inte 100% där jag hade bestämt det.  men jag är absolut  nöjd! ,positive
5906,"är företagare och får i snitt 2-3 leveranser per dag. har bett mina leverantörer att aldrig skicka något med dhl, eftersom dom  99% av fallen misslyckas med att leverera. brukar alltid få ett meddelande att jag kan hämta varorna på deras depå mer än 5 mil bort eller betala en gång till. alla andra distributörer fungerar bra hade en gång en brådskande leverans 5 mil bort, efter 3 veckor stod en chaufför från dhl i dörren med andan i halsen och sa att : det var visst bråttom med det här. då hade jag redan gjort en ny beställning som jag fick dagen efter. ",negative
5907,"hos jajja får man den hjälp man behöver och snabbt går det! martin lundvall har hjälpt oss med den tekniska biten när vi skulle publicera vår nya hemsida, kan bara säga utmärkt, proffsigt och service på hög nivå! anna och lisa  /  annalisafoto ab ",positive
5908,"svarar fort på mailade frågor. skickade paketet samma dag som det betelades, ingen fördröjning. ",positive
5909,"crystone är bra när det fungerar, vilket det dessvärre gör allt för sällan. att erbjuda en support dygnet runt är inte till någon hjälp när det enda supporten kan göra är att öppna ett ärende som ändå inte är på arbetet. dessutom så löses inte problemen inom den tid som supporten angivit. när beslutet tagits att lämna crystone för att flytta över webbhotellet till ett företag med större förtroende så skickas en auth-kod som är ett krav för överflyttning inte ut, blev lovad den för 12 timmar sedan och har fortfarande inte tagit emot något. detta är pinsamt. kan inte rekommendera crystone. ",negative
5910,"personligt och trevligt bemötande, service utöver det vanliga ",positive
5911,"vid beställningen fick jag en information om leverans. ingen information att varan var slut, så det dröjde flera dagar innan de levererade den. ",negative
5912,jag fick snabbt kontakt med jouren. blev vänligt bemött. ,neutral
5913,"jag har tom använt mig av servicefinder köp nu för att boka direkt med kunden- 0 projekt där också. jag söker er hjälp för att avsluta min prenumeration, de muntliga avtalen har inte hållits från ert företag, jag känner mig lurad och oerhört utnyttjad. min mail skickat till servicefinder styrelsen för några månader sedan, som skrev aldrig tillbaka till mig: jag skriver detta mail ur ren desperation och hoppas ni kan finna i ert hjärta att hjälpa mig och min familj. jag har pluggat it men har varit långtidsarbetslös, frugan är mammaledig och vi har ett barn- ekonomin går knappt ihop. i december tog alex en säljare kontakt med mig och berättade om ert företag. jag var väldigt skeptisk eftersom det lät tooo god to be true, men säljaren lovade mig och gjorde ett muntligt avtal att jag skulle få minst 20 projekt om året 10-15 tusen kr styck och garanterade ett första projekt som skulle öppna dörrarna för mig på servicefinder. jag skrev under i hopp att det skulle vara lösningen på våra problem, men det blev helt tvärtom! det har orsakat större ekonomiska problem, depression och vakna nätter. det har nu gått ca ett halvår, 0 projekt, inte ens det första som garanterades. jag har tom använt mig av servicefinder för att boka direkt med kunden- 0 projekt där också. att jag pren på servicefinder har lett till katastrofala följder för mig o familjen, jag måste spara pengar från mitt barn för att betala avgifterna fast jag inte får ngn nytta av det. just nu har vi 200 kr kvar på kontot tills barnbidraget kommer och har inte råd att betala servicefinder. kundservice uppger att jag inte kan avsluta pren fast de muntliga avtalen inte har hållits och säger att kommer att få pengarna tillbaka om jag i slutet av året fort har 0 projekt? detta vill jag gärna att ni bekräftar skriftligt. jag söker er hjälp för att avsluta min prenumeration, de muntliga avtalen har inte hållits från ert företag, jag känner mig lurad och oerhört utnyttjad. om ni kan lösa det så att pren avslutas skulle en enorm börda lyftas från mig och familjens axlar, o kanske då vågar vi blicka mot ljusare tider. jag tackar er på förhand! ",negative
5914,"snabb leverans, fint inslagna leksaker samt trevligt meddelande i paketet! ett + för etiketten på paketet ;) ",positive
5915,"bra sortiment,ett brett utbud,snabba leveranser och vänligt bemötande. ",positive
5916,"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
5917,bra att man får produkterna ända hem! ,positive
5918,"nöjd med örgryte städ, städningen var jättebra utförd o all kontakt med offert o nyckellämning osv var kanon. ",positive
5919,jag har beställt 3 fototårtor men jag skulle vilja få se resultatet som går iväg till kunden. ,positive
5920,bra mat. bra ljudnivå. mysig lokal. bra läge (nära pendel och bra parkerings möjligheter) ,positive
5921,"i april köpte vi bl a ett spegel skåp där det visade sig när vi satt upp skåpet att det var ett fabrikationsfel i spegeln, en svart fläck som sitter inne i glaset och inte går att få bort. vi mailade bild till swedmart i början av maj som svarade att de skulle skicka ett nytt skåp men att det inte fanns något på lager för tillfället. har efter det mailat flera gånger, fick till svar att det skulle komma in i augusti. när jag mailade i slutet av augusti fick jag som svar att jag själv skulle bevaka på deras internetsida när skåpet inkom och höra av mig till dem. jag skrev tillbaka att jag tycker att det inte är mitt jobb utan att de ska höra av sig till mig. fick till svar 7 september att de hör av sig när skåpet inkommer. efter det har jag mailat tre gånger för att höra vad statusen är men har inte fått svar. senast jag mailade var 151117 10:26 då fick jag ett autosvar att kontoret är stängt och återkommer när kontoret har öppnat, de har tydligen inte öppnat ännu. har även försökt att ringa men blir bortkopplad efter en lång väntetid. mailat idag och kommer att gå vidare med detta nästa vecka om jag inte får svar. kan tillägga att vi även köpte ett bubbelbadkar som vi fick byta ut en del reservdelar på som gick söder vid första användandet men orkade inte reklamera det. köpte även en kommod där ena sidan börjar släppa inte heller den är reklamerad. ",negative
5922,"jag lade för ca 3 veckor sedan en order som var tänkt som julklapp, annonsen var märkt med ""home for x-mas"" vilket jag tolkade som att jag skulle ha leveransen till julafton. jag betalar och lägger order, när jag sedan får orderbekräftelsen står det att min order levereras 2015-12-24 - 2016-01-07. jag kontaktar omedelbart kundtjänst och meddelar att om de inte kan lösa leverans innan julafton så vill jag omedelbart häva köpet. får till svar att det är ett tekniskt fel i members orderbekräftelser som gör att det står en längre leveranstid och att det är leveranstiden från kampanjen som gäller. än idag 2015-12-23 har jag inte hört någonting, jag har inte fått min leverans och julafton är imorgon. skickade ett mail under gårdagen och har inte fått svar (finns inte ens ett telefonnummer att ringa). jag är oerhört besviken och kommer nu få problem att lämna över julklappen till min släkting som är på besök i stockholm över juldagarna. dålig kundservice, dålig leveranstid, felaktiga uppgifter och julförstörare... ",negative
5923,"beställde på en söndag, levererades på måndag. ",positive
5924,jätte lätt och jätte bra. ,positive
5925,säljaren bra... ,positive
5926,mycket liten beställning men allt funkade utmärkt. hämtade själv ,positive
5927,"sämsta operatören på marknaden. har blivit pålurad ett abonnemang somaldrig har används av mig, samt 3 års abonnemangstid. jag betalar också av en skuld på 240kr/månad till dom för utlagda pengar i samband med att dom tog över mitt abonnemang från telia. ",negative
5928,"gillar  ellos,kommer från hemstaden min  så men inte bara det som är bra utan att  ellos står för bra  kvalite på kläder,snygga sådana,service aktigt,helt enkelt   fint och bra,ellos  är självklarhet för mig oh min familj,fin fint ",positive
5929,"beställde en duschvägg den 30 juni 2015. när paketet kom saknades det delar som försvunnit i transporten. jag kontaktade företaget och bad dem skicka nya delar åt mig. efter lång väntan kom äntligen ett paket men givetvis hade dom skickat fel delar. kontaktade dem igen och dom skulle ett nytt paket, men ett paket kom aldrig! det hade glömts att skickas från lagret. då skulle dom skicka igen men efter lång väntan kom det inget paket så jag kontaktade dem igen och då visade det sig att paket försvunnit, troligtvis budfirman som slarvat bort det. då skulle dom skicka igen men då blev jag kontaktad av dem som sa att dom inte hade dessa reservdelar hemma och var tvungna att beställa hem från kina och detta skulle ta ca 2 veckor och det skulle komma direkt till min brevlåda! ! månad senare fortfarande inget paket! jag har nu väntat på reservdelar från den 13 juni 2015 och idag är det 5 okt 2015 och jag har fortfarande inte fått dessa delar! köp inte hos detta företag, jag ångrar mig djup och ibland är det värt att betala några hundralappar mera och få saker levererat på ett professionellt sett! ",negative
5930,"paketen var trasiga och delar av leveransen dök inte upp när de skulle. när jag ringde fick jag besked om att ""så kan det va""... ",neutral
5931,"kan inte vara annat än nöjd. perfekt service, perfekta varor och allt inom en rimlig leveranstid. ",positive
5932,ett företag som levererar helt på sina villkor och är väldigt ovilliga att se saker ur kundens perspektiv. servicen vid leverans var dessutom bristfällig. besviken! ,negative
5933,"jag fick min comhem faktura för mitt bredband jag har 100 mibts student som kostar 100 kr i månaden, men det var även en till avgift på fakturan på 150 kor som hette ""automatiskt öppningsa""  förstår inte vad det är har inte skrivit upp mig på något annat än mit bredband. vad är det???? ",negative
5934,"det har alltid fungerat bra när jag beställt från nelly tidigare men inte den här  gången. jag beställde sakerna den 29/9 med expressleverans som gör att man ska fä varorna inom 48h, som jag dessutom betalat 59kr extra för, då jag ville ha varorna innan helgen. det är nu den 2/10 och inte fasen har dem kommit. jag har inte ens fått ett sms om att mitt paket är på väg, som jag alltid annars får dagen innan. jag skrev till nellys kundtjänst men kommer antagligen inte att få ett svar därifrån förns efter helgen. mycket tråkigt! ",negative
5935,jag är mycket nöjd med lyko.se. snabba leveranser och bra priser. stort sortiment och utförliga förklaringar till varje produkt. det finns till och med en chat så man kan fråga direkt till personalen. tummarna upp! ,positive
5936,bra och snabb service. ringde upp mig och tog sig tid att verkligen ge mig råd och tip gällande mitt problem. ,positive
5937,"jättefin rapportering av hela transportvägen. men det viktigaste av allt uteblev, avisering av beräknad leveranstidpunkt. det hade varit möjligt att spara både tid och pengar för ups genom att meddela mottagaren, t.ex med ett sms, beräknad tidpunkt för leverans. nu blev det en extra runda till utlämningsställe både för ups och leveransmottagaren (för min del blev det tre resor till utlämningsställe då paketet inte fanns på utlämningsställe vid utlovad tid). onödigt besvär och en onödig miljöbelastning som i de flesta fall kan lösas med ett litet enkelt sms. jag har ju lämnat både mejladress och mobilnummer! personalen på utlämningsstället hade kritiska synpunkter på ups. jag har erfarenhet från andra speditören som sköter detta på ett utmärkt bra sätt. ",negative
5938,mycket snack och lite verkstad! dåligt städresultat och en firma som inte alls håller vad man har kommit överens om. skulle få storstädning till ett fast pris. om jag inte var nöjd skulle de komma tillbaka utan extra kostnad. vi var inte nöjda men extrastädningen den fick vi betala ändå trots skriftliga bevis. mitt råd är att anlita en annan firma! när man försöker reda ut det hela lägger de antingen på i örat eller svarar inte alls. fakturorna skickar de sen till inkasso när de inte vill komma överens. ,negative
5939,"ringde för att få en ett akut ärende fixat, det tog max 30 minuter, för detta skulle de ha mer än 3500 betalt, allt som gjordes var att skruva en mutter för att stänga av vatten, det andra var att byta en mutter och dessutom så skitade de ner lägenheten, då snön smälte under skona, helt ok om det inte varit för vad det kostade, när jag frågade varför priserna var som de var fick jag svaret ""det är för att du gjorde den hutlösa åtgärden att ringa ut oss på icke ordinarie arbetstid. då kostar det dessa priser."" ",negative
5940,det är bra att träna på forma. jag har det mycket nära att ta mig till gymmet ca 1 min. bra omklädningsrum ganska fräscht och hela gymmet ser nytt ut. ,neutral
5941,"jag visste inte att jag hade ingått något avtal då jag fick brickan som gåva av ett företag, efter tre år fick jag en faktura och då var det redan försent att säga upp, jag ringde då och sa att jag inte ville ha tjänsten, men var ändå tvungen att betala fakturan för året. nästa år dök det inte upp någon faktura utan 9 dagar efter den sista månaden dök en faktura upp med hot om inkasso och extra avgifter och nu gick det heller inte att säga upp avtalet eftersom det skulle göras två månader tidigare. jag både faxade och mailade nu en uppsägning och har hittills i år inte fått någon faktura, men jag har betalat för deras tjänster som jag inte vill ha i två år oseriöst. ",negative
5942,"jag hade ringt kundservice och frågat ifall min soffa skulle vara i fler delar, så att jag kunde bära in den själv in i lägenheten utan att köpa bärhjälp till. kundservice sa att ja, den skulle vara nermonterad och jag skulle klara av att bära in den själv. när den sen kom så var den inte det, utan en färdigmonterad tung tvåsitssoffa. den stod ute på gatan, mitt på dagen, och jag kunde inte få in den förrän på kvällen när jag fick bärhjälp. om jag hade vetat detta så hade jag köpt bärhjälp till :(. ",neutral
5943,"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
5944,"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
5945,jag har suttit och väntat hemma vid två tillfällen på en bokad leverans. både gångarna har de varken hört av sig eller dykt upp. när jag ringde igen efter andra gången så de att de returnerat varan till avsändaren!! jag ville ha kompensation då jag förlorat arbetstid då jag varit tvungen att vara borta från arbetet då dhl inte har några vettiga leveranstider. de flesta jobbar nämligen mellan 11:00 - 14:30 men det verkar inte dhl förstått då det är dessa tider då de levererar (eller påstår sig leverera i alla fall). jag kunde inte få någon kompensation för de hade inte några sådana rutiner och de brydde sig inte speciellt om de hade nöjda kunder. vilket pajasföretag - håll er borta om ni kan!! detta avser malmö-terminalen. ,negative
5946,personal kom bägge ggr för sent 1-2 timmar. bokades nya tider utan att informera. annars bra. ,neutral
5947,"jag bokade in mig för ett års träning med månadsbetalning som pensionär. jag hade två tillfällen med personlig tränare som skräddarsydde min träning efter vad jag behövde med tanke på att jag måste bygga skelett och muskler och balans eftersom jag har osteoporos. hon upptäckte en del spändhet i nacke och axlar och la in träningsmoment för det. jag har gjort ett längre uppehåll pga resor, sjukdom och helger, men är på gång igen. mitt största problem är att komma i väg. när man kan gå när som helst så finns ingen press att gå just nu och då blir det inte av. det är lätt att säga att man ska schemalägga, lika lätt är det att inte gå. jag har ett förslag: samla personer som har lite samma träningsstatus och fråga om de kan tänka sig att träna i grupp på bestämda tider. grupptryck gör att man kommer till träningen. det behöver inte vara många. ju färre, desto bättre. annars: väldigt trevlig personal, personligt bemötande och bra maskiner. ",positive
5948,"har handlat många gånger och alltid är lika nöjd.bra utbud,bra priser,snabb leverans. ",positive
5949,tydlig och enkel information om olika abonnemang underlättar för oss kunder och ger trygghet ,positive
5950,vi på av-huset har fått precis den hjälp vi behöver från jajja - och mer därtill! vår kontaktperson erik nyström ger alltid ett mycket trevligt bemötande och är alltid lätt att få tag på. jag kan varmt rekomendera jajja till er som behöver hjälp med optimering av hemsidan. mvh annika / www.avhuset.se ,positive
5951,"fick ett trevligt bemötande när jag behövde hjälp med en återbetalning. men beskedet att återbetalningen kan ta 10 bankdagar kändes väldigt otidsenligt. bankdagar trodde jag var borta som begrepp, direktbetalningar  funkar ju utmärkt via swish och andra tjänster. ",neutral
5952,hade dem just på tråden eftersom jag tyvärr har anlitat dem för stopp i avloppet och mindre än 2 veckor senare konstaterar vi här hemma att det är ...stopp i avloppet. inte tal om att komma och göra om jobbet (som kostade 2531:-) så någon heder i kroppen har allmänna rörjouren i sollentuna inte. avråder å det bestämdaste att anlita dem. ,negative
5953,snabbt och smidigt! bra att kunna betala med paypal. ,positive
5954,"köpte ballonger med inbyggt ledljus i order 83827. de är extremt ljussvaga. syns bara i totalt mörker. i övrigt ser det ut som en ballong med en ljusprick. för mig blev det en stor besvikelse. jag hade väntat mig att de var ljussvaga, men inte så totalt. jag kanske ska tillägga att servicen var utomordentlig, allt handlar om att produkten inte håller måttet. ",negative
5955,vi har bokat bord men ännu inte varit där ,neutral
5956,"tyvärr så drar db schenkers strul ned på helhets intrycket så när väl varorna levereras efter mycket strul såär man mest arg, uppriven och irriterad och har svårt att glädjas över det otroligt vackra kaklet vi fick hem. ",positive
5957,så att omdömen och företags betyg kommer upp i dagen! ,positive
5958,de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
5959,"delar här gärna med mig av min erfarenhet av halebop kontantkort - att två olika prisplaner kontantkort som man kan byta mellan (man behöver ladda med minst 100kr per månad för att få dessa priser men helt ok deal. - att öppet att skriva i loggen på halebops facebook-sida övrigt: - endast chatt och mailsupport. hyffsad bra kötid/svarstid (10min chatt, 1 dygn mail). täckning i nybyggda hus i städer samt utanför städer varierande (uppsala). - har man en enligt supporten krånglig fråga kan det hända att man inte får mailsvar på följdfråga och i supporten att man får svar men inte hjälp och inte heller en förklaring till att man inte kan få hjälp annat att detta är vår policy och det är detta som gäller punkt. fick dock hjälp av annan person på chatten senare men är trist när man måste lägga ner massa tid. ",neutral
5960,"gjorde min beställning 2016-08-14. fick mail den 15/8 att det var på väg. då jag ännu inte fått nån lev 25/8 skickade jag ett mail och frågade vad som hänt fick svar dagen efter att dom haft ""lite"" problem med leveranser. är idag den 29/8 och det har ännu inte kommit nåt!? ",negative
5961,swedmart har en hel del moderna och tidsenliga produkter. priserna i paritet till kvalitén står sig mycket väl. smolket i bägaren är att varorna alltför ofta är slutsålda med långa väntetider. ,positive
5962,dålig återkoppling på att vissa rätter är slut samt att det tar lång tid om man vill beställa mer dryck till maten ,neutral
5963,beställde sex juicer och det blev fel i leveransen. efter att mailat kundservice skall dom skicka den produkten jag inte fick. ,neutral
5964,"bra kommunikation, bra service och hög trovärdighet. högsta betyg! ",positive
5965,nästan två veckors leveranstid (upp till 3 dgr vid beställning) på en lagervara! skyllde på hög orderingång. ,negative
5966,jag har varit återkommande kund i ca 8 år och jag är alltid lika nöjd. ,positive
5967,"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
5968,svårt att välja rätt produkt. ,negative
5969,kanon bra service och snabbleverans. och bra kvalitet på produkten jag köpt. rekommenderar de starkt. ,positive
5970,hth och den inredare vi hade har hjälpt oss att få vårt drömkök. otroligt proffsig och hjälpsam personal. ,positive
5971,bra utbud men 99kr i frakt är sjukt ,neutral
5972,"väldigt fin vara. rätt storlek, skön kvalitet. snabb leverans, efter att den kommit in på lager förstås. ",positive
5973,"dock något dyrt, sen fick jag se ett av korten som var skrivet rätt dåligt med vanlig handstil. när man betalar så mycket kan man ju förvänta sig ett vackrare kort. i övrigt bra. snabba leveranser. helt ok utbud ",neutral
5974,"det var inga som helst problem med när vi bokade resan, vi var ute i god tid och fick ett bra pris och ett bra läge att bo på. det var trevlig personal på hotellet och inga problem med servicen där heller. ",positive
5975,beskrivningen av produkten var tydlig och själva köp processen var väldigt smidig och enkel. om leverans och funktion håller samma nivå kommer vi att vara väldigt nöjda. ,positive
5976,"beställde en bilbarnstol till mitt barnbarn som skulle komma på besök. efter ett par dagar fick jag en faktura men ingen leverans. mailade till kundtjänst som gav mig spårningsinfo. efter en vecka fortfarande ""förhandsinfo mottagen"". nu avbeställde jag barnstolen och köpte en på ett varuhus. kundservice har fortfarande inte bekräftat avbeställningen efter 48 timmar. kan absolut inte rekommendera företaget - undvik! ",negative
5977,till kunden. ovilja att gottgöra egna misstag. nu är jag fast i två år.... det värsta företag jag stött på!!! ,negative
5978,felaktig lagerinfo och supporten svarar  inte. ,negative
5979,"shoppat både i en av deras fysiska butiker och på deras hemsida. alltid funkat bra, snabb hemleverans och till postens utlämningsställe. vettiga priser också! ",positive
5980,mycket trevlig säljare. ,positive
5981,beställde 2 klätterselar som skulle finnas i lager och levereras inom 24h. nästa dag får jag ett mail från oe att produkten är slut hos leverantören och att jag genom min beställning nu hade förhandsbokat produkten. till min förvåning får jag ytterligare 1 dag senare ett mail att de beställda produkterna packats från lagret och att jag skulle kunna följa leveransen med kolli-id. kolli-id kommer nästföljande dag. börjar undra när varorna inte dykt upp 1v senare och söker då på försändelsen och det står då att försändelsen inte lämnats in hos postnord. fakturan har oe dock varit noggrann med att skicka. gick inte att nå fram på oe telefon och dom svarar heller inte på mail. ringer därför till klarna som hjälper mig på bästa möjliga sätt. för skojs skull gick jag in på oe hemsida och checkade lagetstatus på selarna och naturligtvis står det att dom finns i lager. nu när jag läst övriga recensioner om oe kan jag se ett tydligt mönster. kommer aldrig beställa därifrån igen. ,negative
5982,"vi köper veckostädning varannan vecka, vi har även anlitat organisationen för storstädning. städningen är mycket beroende på vem det är som kommer. det har varit mycket byte av personal vilket vi ogillar stort, då det innebär många människor som passerar i vårt hem. vidare tycker vi inte om när organisationen skickar ut nya ibland mycket unga tjejor som inte känner till något i vårt hus, d v s vart saker står osv. vi tycker att det är upp till organisationen att följa med dem första gången och instruera dem. inte att vi som kunder skall behöva göra detta. detta har varit fallet för oss flera gånger. nu har vi en bra organisationenare som försöker göra sitt bästa. ",neutral
5983,"har nu använt mig av telias tv och bredband i en månad och jag är glatt överraskad.  leverans av box och tjänst har fungerat klockrent. inga störningar och hd kvaliten är perfekt, speciellt nu vid em!  visste faktiskt inte att det kunde fungerar så här smärtfritt... ",positive
5984,it-shopen behandlade min order helt oseriöst. trots att jag betalade online och fick en bekräftelse på att min betalning gick igenom annulerades min order senare självsvådligt av it-shopen utan någon som helst information om detta till mig. detta tots att it-shopen visste att jag hade bråttom med leveransen och hade betalat särskilt för en leverans inom 24-48 timmar. ,negative
5985,har toppenprodukterna för att lyckas med en perfekt rakning. ,positive
5986,"bra service, kommer absolut handla där igen samt tipsa vänner. ",positive
5987,"leveransen är jätte bra! får varorna snabbt och smidigt. men det lockiga löshåret jag köpt 2 gånger är inte alls bra. tappar mycket hår, efter knappt 1 månad är där ingen hår kvar i slingorna. men annars är allt bra! :d ",negative
5988,"första kontakten / besöket fick hjälp med rengöring imkanal, frånluftkanal, luftflödesmätning sammanfattningsvis helt ok. ",neutral
5989,beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
5990,"jag kommer från en bakgrund av sjukt dålig ekonomi och när jag satt där med en kreditprövning som gjorde att jag inte fick teckna något abonnemang, som är de mest prisvärda så fanns vimla! där som en räddare i nöden! betalningen sker via autogiro varje månad vilket är ett plus för mig som haft svårt att ta tag i min ekonomi i tid. flytten av numret gick smort. jag fick ett superbra erbjudande med fria samtal och sms, surfen är kanske relativt låg till andra men med wifi-zoner såväl hos tandläkaren som på restauranger så har jag aldrig behövt överskrida gränsen. jag ska nu utomlands och ska pröva hur det fungerar där men egentligen spelar det inte så stor roll då jag 98% av tiden befinner mig i sverige. var precis i kontakt med kundtjänst via den smidiga tjänsten chatt och på bara 5 min var mitt problem löst ! ",positive
5991,"såg svaret längre ner att ni tagit vidare problemet med postnords leveranser och att de skulle ta det vidare internt, det svaret får man hela tiden och ändå händer inget. våra två senaste beställningar har tagit över en vecka att få levererade båda gångerna dessutom var ena leveransen uppdelad i 3 !! leveranser 3 dagar i rad inkludera då även en transportskada så blev väntetiden lite längre med. när ni byter tillbaka till gamla transportören igen ska vi börja handla igen. ",negative
5992,"nej cdon, man kan inte höja ett lockpris med 500 kr, annulera ordrar och sedan inte vilja diskutera det i sin kundtjänst-chat eller ens svara på mail om det.  detta har hänt: under helgen hade cdon en stor kampanj för hårddiskar och en av dessa hade ett otroligt smaklöst pris: 249 kronor för en 2t-hårddisk. ett löjligt bra pris. visst. men cdon är ju kända för att ha bra priser och särskilt då på att ibland ha riktigt bra lockpriser. jag och många andra beställde. jag betalade dessutom för hårddisken och fick en orderbekräftelse i mailen. done deal. klart och betalt.  ...trodde jag.  tills idag då cdon plötsligt annulerar min order och meddelar att pengarna kommer att sättas tillbaka ""om några dagar"". ånejdå. det går jag inte på. jag har läst på och upptäckt vad allmänna reklamationsnämnden har haft att säga om sådant här beteende tidigare: se arn 2007-8330 där man kan läsa följande:  ""nämnden menade att tvisten gäller om ett utskickat e-postmeddelande är att anse som en orderbekräftelse som företaget är bundet av eller inte. i meddelandet har kunden bland annat fått ett ordernummer och en bekräftelse på personuppgifter och priset. nämnden fann därför att meddelandet är att betrakta som en orderbekräftelse och ett bindande avtal har därför ingåtts. eftersom företaget inte har uppfyllt sin del av avtalet var konsumenten berättigad att genomföra ett täckningsköp och företaget bör betala den mellanskillnad som konsumenten har begärt""  jag uppmanar alla andra som råkat ut för samma sak att höra av sig till cdon och kräva att få köpa hårddisken till det angivna priset. ",negative
5993,bra bemötande och arbetet genomfört helt enligt överenskommelse ,positive
5994,"jag tycker att alla är trevliga och tycker alltid att jag får ett trevligt bemötande. jag önskar om möjligt en separat hörna för att strecha i som inte ligger mitt i träningssalen(lugnare mysik i detta hörn vore fantastiskt) flera klasser som börjar halv, har svårt att hinna till jämn hel-timme och får då vänta en timme till nästa klass. lite mera basic/prova på klasser i början av teminen, så vi som inte är så bra vågar prova på nya klasser. ",positive
5995,över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
5996,"bra lokaler, dock lite väl rörigt bland vikterna ibland. vissa personer verkar ha svårt att hänga tillbaka vikter efter användning. brukar ligga grus på golvet också. ",negative
5997,uppriktigt sagt är jag trött på att svara på enkäter! flera gånger från organisationen!  om jag inte var nöjd skull jag ju inte anlita organisationen år efter år. jag har städning en gång i månaden och är särskilt nöjd med den nuvarande personen som tycker om att städa hos mig! det allra mesta har fungerat under de här åren. ,positive
5998,"mycket bra kvalitet på kontorsstolarna jag köpt, snygga dessutom från staples. full garanti 1år. det var rea, sen hittade jag även en rabatt på 200kr som gällde fast det var rea - jag blev mycket tacksam för det. något förvånad blev jag dock då jag fick hämta dem på bussterminalen mitt i staden - då de var väldigt otympliga paket - jag trodde paketen skulle komma till dörren. tur att jag hade hjälp samt en stor kombi. annars hade jag inte fått in paketen då jag köpte två! själva köpet är jag mycket nöjd med till mina två ungdomar så de sitter bra. ",positive
5999,"tycker de är för avancerade för min dotter, eller vet inte hur jag ska förklara det. hon tittar i de men för liten för att förstå att hon ska klappa och sådant. tycker det är dyrt! ",neutral
6000,bra produkt till bra pris - men detaljerad monteringsanvisning och användarehandbok på svenska villa ha hjälpt! ,positive
6001,den bästa onlinebutik :) ,positive
6002,kvalitet över förväntan! ,positive
6003,"mina kollegor varnade mig för crystone men dum som man är så lockades jag av deras erbjudande på billig hosting... vilket skämt, pengar dras men inget fungerar. har väntat i flera dagar, supporten suger och jag kommer att kräva pengar tillbaka så att jag kan komma igång, rekomenderar inte, det tar till och med i mot att rata 1 skulle vilja ha ett 0 alternativ... ",negative
6004,"när jag klickade på ""boka"" var priset på biljetten 1411kr. när jag fyllt i uppgifterna och skulle betala var priset helt plötsligt 2241kr. jag hade inte gjort några tillägg, så jag gick tillbaka till momondo och gjorde en ny sökning, fick återigen upp priset 1411kr men återigen, när jag skulle betala var priset 2241kr. det fanns alltså ingen biljett för 1411kr och slutpriset var nästan dubbelt så mycket som de hade angivit. jag valde inte till bagage och det fanns ingen valmöjlighet att betala med internetbank, även om det stod att man skulle få rabatt om man betalade med internetbank så gick det bara att betala med kort eller paypal. priset ändrades på resan när jag klickade mig vidare till betalning, detta gjorde jag flera gånger, alltså var priset de annonserade med en bluff. ",negative
6005,"den vegetariska kassen är inte jättebra just för småbarnsfamiljer, eftersom recepten är lite pilliga med många olika moment, och inte alltid anpassade efter barnens kräsna munnar. kan dock rekommendera den till andra som har mer tid och som uppskattar god mat från olika kulturer. ",neutral
6006,vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
6007,snabb och enkel leverans ,positive
6008,skjortor passar som dom ska ,positive
6009,den bästa sidan med de bästa priserna på vitvaror. snabb leverans och trevligt bemötande. ,positive
6010,"fixade comhem för snart ett år sedan. hastigheten var lovande men vad jag inte visste innan jag beställde comhem var att anslutningen skulle gå ner ett par gånger per dygn (network cable unplugged). förlorar ip ett par minuter, sen får man ett ip tilldelat från bredbandsroutern, och man kan fortfarande inte komma ut på nätet. efter ytterligare nån minut får man ett riktigt ip från comhem.  detta har varit djävligt enerverande med tanke på att man försökt lira world of warcraft som tank och förlorat ""connection"" med jämna mellanrum utan anledning. så fort mina 12 månaders bindningstid är över blir det säga upp comhem. om du vill ha internet för att kolla aftonbladet ett par gånger om dagen och tanka ner nån porrfilm på kvällen duger comhem men är du beroende av en stabil lina som inte får gå ner, ta inte comhem. ",negative
6011,gillar halebop mycket. ,neutral
6012,"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
6013,har ej besökt denna restaurang ,neutral
6014,hade hört mycket gott men blev faktiskt lite besviken. ,neutral
6015,"kundservicen hos mediamarkt är mycket bra. har aldrig haft problem att återlämna en trasig produkt för att få en ny. men tyvärr har jag alltid haft svårt att lita på ett företag som inte vågar visa sina priser offentligt på sin hemsida. mediamarkt marknadsför sig som ett billigt alternativ med lägst priser i sverige. detta är inte riktigt. besöker man deras butiker och är någorlunda uppmärksam ser man snabbt att de använder sig av lockpriser på ett fåtal varor, men att deras övriga sortiment är långt ifrån lågt prissatt. undrar om man inte har valt att inte publicera sina priser online just för att prisjämförelse-sajter inte ska kunna indexera några produkter från mediamarkt? jag önskar en hårdare prisgranskning av mediamarkt! ",negative
6016,"hade ett abonnemang hos dem för digital tv i form av small-paketet. till detta paket hade jag 4 tillvalskanaler. dessa kostade 29 kr per månad, abonnemanget i sig 39 kr per månad. allt detta utan bindningstid.  när jag skulle säga upp abonnemanget upplyser kundservice mig om att om jag säger upp abonnemanget så är det 3 månaders uppsägningstid på både small-abonnemanget och på tillvalskanelerna. jag frågar hur fort jag kan säga upp tillvalskanalerna och kundservice svarar att detta kan göras direkt. men om jag dessutom vill säga upp abonnemanget måste jag vänta 3 månader med både abonnemanget och tillvalskanalerna. jag svarar att i så fall lönar det sig ju att först säga upp kanalerna och sedan vänta och säga upp abonnemanget senare, vilket är totalt idiotiskt. kundservice svarar att det är så det fungerar. idioti.   säga upp allt idag:  3 * 39 + 3 * 4 * 29 = 117 + 348 = 465   säga upp tillvalskanalerna idag och abonnemanget en månad senare:  4 * 39 + 1 * 4 * 29 = 272  så jag ber om att få alternativ två men då svarar kundservice att de redan sagt upp abonnemanget och lagt tre månader på allt och att detta inte går att ta tillbaka. men sen erbjuder hon mig att binda mig i 6 månader till om jag vill teckna om abonnemanget. dvs först en och sen en andra uppsägningstid. det är en mindre summa pengar men det är principen. ",negative
6017,"det är inte svårt att göra fotobok om man bara tar dig tid att läsa instruktionerna noga. kan jag som tillhör den äldre generationen då kan vem som helst, ",positive
6018,"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
6019,fick ingen leverans av min beställda product. gick inte heller att komma i kontakt med företaget. ,negative
6020,snabb leverans och en riktigt bra produkt ,positive
6021,"osäker på om de verkligen var hemma för leverans. saknade kontakt för möjlighet att vara på plats för leverans, ",neutral
6022,"order fungerar smidigt. det tar dock lite lång tid mellan att man lägger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i övriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man lägger beställningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. där finns potential för förbättring. samma sak med returhantering som är lite bökigt hos seuf jämfört med konkurrenterna. ",positive
6023,"skönt tyg, relativt snabb leverans, billigt och bekvämt. skjortan sitter dessutom perfekt! det enda jag reagerade på var att en sömm i ärmen sprack väldigt fort på min första skjorta, men jag fick pengarna tillbaka omgående! mycket nöjd! ",positive
6024,"kan inte bli bättre än såhär! komplett är en ""komplett"" butik med stor kunskap inom sitt område! =p ",positive
6025,beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
6026,det är fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
6027,"kanske inte sveriges störste skojarföretag inom it o telelefoni, men dom er me i toppen o kanske är dom värstingen ?? kostade mig 3500 kr at slippe av med deres skedne telefonsälgere der grundlurar folk !! ",negative
6028,snabb och perfekt flyttstädning! ,positive
6029,fick mitt paket betydligt snabbare än va dom lovat. så de e fem plus på de +++++ ,positive
6030,skåpet tillverkades enligt inlämnad ritning. dock lite tråkigt att gångjärnen inte fungerar som dom skall och att i stället för att byta ut dessa så har dom skickat med nya gångjärn. ,positive
6031,"bra introduktion. bra städning av ordinarie personal, lite sisådär när det kommer in vikarier (sämre städat, fusk med tider). svårt att få till ändringar vid sjukdom/helgdagar, men har blivit lite bättre på senaste tiden. ",neutral
6032,"comhem har sveriges sämste modem , men en mycket bra support , ock dom provar värkligen at göra vad dom kan , ock deras tv boxar fungerar klanderfritt ! jag rebootede mit modem över 165 gångar på dom 10 månader jag var kund ock därför släppte dom min kontrakt 2 månader i förtid , därför får dom 4 stjärnor ! ",positive
6033,"leveransen,kom på den överens komna tiden,med stor omsorg ,och vänlighet.vad kan jag säga mera. vänliga hälsningar, ",positive
6034,"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ",negative
6035,"enkelt, snabbt och välfungerande. ",positive
6036,"bra produktutbud och priser, men lång leveranstid. har ännu inte fått mina produkter efter sex arbetsdagar. har tagit upp emot tio dagar tidigare. ",neutral
6037,"lovar att blommor ska komma fram samma dag när man beställer innan 12, men eftersom det visar sig att de inte kör ut utanför byn, får jag veta detta sent på dagen och det är försent att uppvakta en 50-åring på dagen. det ska komma upp tydligt då man väljer postnummer, att de kan trots allt inte leverera samma dag ",negative
6038,"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
6039,"fantastiska roliga böcker, i mycket fint utförande. mycket uppskattade av vår lille son! ",positive
6040,jag är nöjd med  det hela. ,positive
6041,"kan inte på något sätt rekommenderas. jag har inte ens sett något avtal eftersom nyckelringen var en gåva från en mäklare. tre år senare kickar den negativa avtalsbindningen in som på grund av att jag varit bortrest nu renderat 276:- inkasso. respektlöst, dumdrygt och småsint. tips: använd aldrig. ",negative
6042,"ettt problem vara att jag tydligen inte fyllt i rätt så ja gick en långärmad skjorta istället för en kortärmad som jag tänkt mig. dessutom med vanligt knapp och jag använder manschettknappar. visserligen mitt eget fel, men det hade inte hänt i en fysisk butik. detta ger tre stjärnor. sedan fick jag ett skärp som var för långt och som jag skickat tillbaka. utbytesskärpet har ännu inte kommit!!! detta sänker betyget till två stjärnor. ",negative
6043,"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
6044,"jag känner mig lurad av qalls säljare teresa kastrup som lovade mig guld och gröna skogar, med att kunna lösa mig från min dåvarande operatör,  detta visade sig inte stämma då jag själv fick stå för hela kostnaden själv samtidigt som jag band upp mig ytterligare ett år till operatören. det vill säga får jag betala deras pris om ett år. dessutom får jag en tjänst jag inte bett om som jag måste betala för om jag inte själv hör av mig (de kallar det nummerupplysning). mitt fastanummer som också skulle fungera i mobilen, fungera ej. kundtjänst säger att dom förstår mig, men tycker ändå problemet är mitt. företaget borde byta namn till en annan telefonreferens - lur. ",negative
6045,jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
6046,"fin bokhylla till bättre pris än hos andra, men tyvärr en del problem med leveransen ",neutral
6047,"svårt att ladda ner filer/uppdateringar/videoklipp. datorn står och tuggar tills man er upp, har ringt många gånger supporten. det har inte hjälpt. antagligen sista månaden. byter nog nästa månad till en annan leverantör. ni får inga tjärnor alls från mig men jag är tvungen att klicka på en annars går det inte att skicka. beklager verkligen. ",negative
6048,det tar väldigt lång tid ,negative
6049,vi blev väl mottagna i en härlig miljö! maten smakade fantastiskt gott (lammracks röding) tillika vinet. det var dessutom prisvärt😊 återkommer absolut! vänligen ann ,positive
6050,"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
6051,"oerhört nöjd! snabb service, beställde på söndagskvällen och hade produkten på tisdag förmiddag. sedan en fantastiskt trevlig hjälp via kundtjänsten av sandra olsson. bara toppbetyg - rekommenderas! ",positive
6052,jag bokade konsultation och behandling via let's deal på matton på kungsgatan 5 i stockholm. är överlag mycket nöjd med behandlingar och bemötande hittills. ,positive
6053,"använd inte detta företag!!! vi anlitade allmänna rörjouren i november 2012. valet föll på dem trots högre pris då de kunde komma på kort varsel. arbetet utfördes på ett ok sätt. vi fick faktura med rut avdrag som vi betalade i tid. i maj 2013 fick vi en ""betalningspåminnelse"" från allmänna rörjouren på ett belopp som motsvarande rut avdraget. ingen förklaring, endast uppmaning om att betala beloppet. ansvarig administratör var på 2 månaders semester och ingen på plats kunde förklara varför vi fått avslag på rut avdraget. det visade sig att när administratören efter ett halvår gick igenom sina räkenskaper upptäcktes att rut avdraget inte betalats ut av skatteverket. vid förfrågan informerade skatteverket att de inte fått in någon ansökan om detta rut avdrag och att det nu var för sent att ansöka eftersom det avsåg 2012. vi blev alltså betalningsskyldiga pga allmänna rörjourens slarv med sin administration. trots att vi skriftligt bestred fakturan och bad om förklaring struntade allmänna rörjouren i att svara oss och skickade ärendet vidare till kronofogden. bemötandet för allmänna rörjouren både på telefon och via mail var otrevligt och arrogant. när skatteverket får in ansökan om rut avdrag skickar de ut information om detta till beställaren. bevaka att ni får detta om ni har använt rut avdrag. vi missade det... ",negative
6054,ordinärt inte särskilt upphettade. ,negative
6055,knappar till button-downkrage utan förstärkningar? hur tänkte ni där? ,negative
6056,lätt att hitta det man söker + bra priser ,positive
6057,ups har misslyckats i kontakten med samarbetspartnern på orten. missat att informera om ny leveransadress. skickat mail till mig om att leverantören försökt leverera fast det inte stämmer. har fel uppgifter om tidsplanen för leverans. gräsligt kundbemötande. skamligt dåligt!!! ,negative
6058,efter mycket letande där olika leverantörer hade ett högre pris och lång leveranstid(minst 3-4 veckor) fann jag det jag skulle köpa hos designdelicatessen som hade den i lager. jag beställde och betalade för den på en tisdag kväll. två dagar senare levererades den hem till dörren. allting gick otroligt snabbt och smidigt och jag hade inte kunnat vara mer nöjd! mycket god service! ,positive
6059,jag är väldigt nöjd med mina förehavanden med gents.se. jag är imponerad över hur snabbt jag fick mina varor (bara någon dag). allt var helt i enlighet med min beställning. ,positive
6060,tycker att städningen ofta var ganska slarvig och det motsvarade inte alls mina förväntningar. ,negative
6061,"ordern  kom aldrig med på plocklistan, jag fick höra av mig! ",neutral
6062,"jag har beställt allt från termokontakt, stötdämpare, kamremsats och fläktrem utan problem. men jag dubbelkollar också alltid allting, med en så omfattande katalog och utan att kunna knappa in chassinummer krävs kunskaper av beställaren, annars kan det lätt bli fel. när jag inte får leveransbekräftelse efter några dagar kontaktar jag dem via chatten och får svar direkt. det är riktigt bra pris på prylarna, leveranstiden till trots, cirka en vecka, är jag riktigt nöjd. har nu handlat vid två olika tillfällen. sidan rekommenderas, men inget för den som har bråttom eller eller är osäker på vilka delar som ska beställas. ",positive
6063,har inte besökt denna restaurang på åratal och kan inte lämna något omdöme. ,neutral
6064,"den 29 november beställde jag julklappar hos lekmer. först den 12 december kom det ett leveransbesked, men bara att elektronisk förhandsinformation var mottagen av posten. nu är det gått 10 dagar till, och fortfarande är inget paket skickat. mina barn kommer inte lida någon nöd på julafton, det är inte det. jag är bara besviken då jag trodde detta var ett seriöst företag och helt enkelt känner mig lurad. ",negative
6065,fick suverän hjälp när jag hade problem med en faktura! ,positive
6066,väldigt otydlig information om bagage och liknande. delar av infon på norska eller dålig svenska. ,negative
6067,jag hade lite problem vid betalningen. fick göra om kortbetalningen en andra gång innan det funkade. känns alltid litet osäkert att göra om kortbetalningen. har nyligen installerat windows 10 och det kanske finns några kompabilitetsproblem mot det. gents - testa gärna er betalservice mot 10an om ni inte gjort det redan. normalt kör jag internetbank men det gick inte att göra nu mot nordea av nån mystisk anledning. ,neutral
6068,hej! jag har köpt 2 st star wars-tröjor hos er men har inte fått de än. det har gått över 3 dagar nu. edit: jag beställde i torsdags tack för väldigt bra support! ,positive
6069,det här är det sämsta vi har varit med om. köpt matgrupp och den levererades skadad. trots många telefon och mail har företaget inte föreslagit någon lösning. sitter sedan 2 månader tillbaka med en matgrupp som inte är användbar. trademax har fått ersättning på den skadade varan av dhl. det innebär att företaget har tjänat pengar på en och samma vara 2 ggr. sitter i telefonkö i timmar för att komma åt reklamationsavdelningen men inget svar. mail besvarar dem inte heller. akta er. handla aldrig på denna sida ,negative
6070,god mat o trevlig miljö samt bra priser. ,positive
6071,"min dotter var jätte glad och alltid berättade med sina kompisar. det jag rekommenderas för föräldrarna, mycket bra qualitet med bra pris också. och dena sängen är stor det kan sover 2 personer och barnen kan användas tills de blir 15 år gammal. om du tänka om trygghet det 100% trygg sängen för barnen. ",positive
6072,"sämsta jag varit med om. ups vet inte vad service betyder. de åker utanför min port utan att ringa eller försöka komma in. när jag ringer kundservice får jag prata med en dryg och otrevlig tjej som säger att ""det ingår inte i deras tjänst"" att ringa när de är utanför. kommer aldrig mer använda deras tjänster och kommer varna alla som vill göra det ",negative
6073,"jag har aldrig varit med om en sämre digital tv tjänst. ingenting fungerar när det gäller tivo boxen, den är obrukbar per definition, startar om pga. värme, krasch av operativet, fläkten viner och hårddisken tuggar på oavbrutet pga. timeshift funktionaliteten, inte för att den bara spelar in... sen tivo to go applikationen är ett skämt, programmerarna borde gå en kurs i både användargränsnitt och standarder när det gäller mobila applikationer (har ni ens prövat applikationen på en tablet? som är det mest givna valet som kunden kommer att använda) sen testar ni verkligen applikationen varje gång en ny version släpps ? har ni hört talas om regressionstester ? sen varför håller tivo boxen på och gör saker som jag som användare inte vill ? och var är konfigurationen för att slå av alla dessa värdelösa funktioner som ni tror vi användare vill ha ? obegripligt hur någonting som marknadsförs som lösningen till ditt digitala media tv hem - kan vara så otroligt dåligt, man blir upprörd bara av tanken på vilken katastrof till digitalbox ni tvingar på kunderna. ",negative
6074,"de är bara ute efter att tjäna pengar och tar sig an ärenden trots att de inte har tid. jag anlitade en jurist som var väldigt trevlig vid första telefonsamtalet, men som jag efter det fick jaga för att hos skulle höra av sig, hon gjorde inte det hon sa att hon skulle göra, hon drog genomskinliga lögner om varför hon inte postat brev mm och jag ångrar verkligen djupt att jag anlitade henne. jag pratade med hennes chef flera gånger om problemet men det blev inte mycket bättre. jag är verkligen besviken på hennes arbete och på hennes chef som inte reagerade eller hjälpte mig vidare pa något sätt. jag rekommenderar ingen att anlita dem utan försöka hitta en jurist som har bra rykte istället för att godtroget chansa.  läste precis denna artikel och inser nu varför hon tog sig an mitt ärende även om hon uppenbarligen inte hade tid: de har provisionsbaserad lön! http://www.dagensjuridik.se/2010/10/anstalld-forlorar-skadestandstalan-mot-juristjouren ",negative
6075,beställde en rulle sidenband - snabb leverans och fin kvalitet! ,positive
6076,"skulle köpa ny dusch och hittade swedmart som hade schyssta priser, skulle dock aldrig lurats av detta. en månad efter beställningen var gjord hade jag fortfarande inte sett röken av varorna som swedmart på hemsidan hade sagt var i lager. efter många försök att ringa deras kundtjänst som hade ""tekniska problem"" under hela denna tiden och en handfull mail, fick jag tillslut hota med polisanmälan och att ta kontakt med kronofogden för indrivning av pengarna jag betalt. jag fick då tillbaka pengarna inom någon dag och vände mig istället till skånska byggvaror, där fick jag mina varor på mindre än en vecka med bra service från företaget. under hela tiden jag försökte få min beställning från swedmart hävdade de att varan skulle skickas snart och att det bara blivit lite strul i lagret. aldrig känt mig så lurad, rekommenderar ingen att handla av det här oerhört oprofessionella företaget! ",negative
6077,allt fungerade perfekt vid vår beställning ,positive
6078,bra utbud men långsam leverans. relativt dyrt. ,neutral
6079,snabb leverans. super bra kvalité vara. ,positive
6080,"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
6081,snabbt och enkelt. beställde på tisdagen och mattan levererad vid dörr på fredagen. skulle komma mellan 08.30-10.30. kom 9.15. slapp den tråkiga väntan. perfekt! ,positive
6082,"första intrycket av sidan var att man trodde att sidan var fejk. hur skulle en resa till 5-stjärnigt hotell med allinclusive vara så billigt? när man senare hade bokat resan så kom det ett mail att resan hade blivit dubbelbokad och att vi skulle få välja ett annat hotell istället. då trodde jag iaf att det var så det företaget fungerade, att de la upp för bra hotell och sedan när man bokat så gav de en ett sämre hotell istället. när vi kom fram till hotellet var det första intrycket sådär när all personal bara pratade turkiska eller tyska(som tur var kan jag lite tyska), air-conditionen fungerade ej, fjärkontrollen var paj och det fanns inte många kanaler, plastglas till maten och svårt att förstå personalen över huvudet taget. då tog vi kontakt med allinc och sade att vi inte var nöjda och ville byta hotell. vi fick svar 24h senare där de hade tagit kontakt med personalen och de hade fixat det som var fel på rummet när vi hade gått iväg och badat samt så fick vi massor av tips att göra i närheten och namnet på den i receptionen som pratade engelska. efter det var vi väldigt nöjda med hotellet och resan. det skulle vara bra att skriva när man väljer hotell vad som finns i närheten av hotellet, tips o tricks, om det är bra underhållning på kvällarna m.m.  i slutändan är jag och min resekompanjon väldigt nöjda med allinc och hela resan. något som var minus var taxibolaget hoppa som vi åkte med. chauffören körde i 130 på en 70 sträcka och var nära att krocka 3 gånger riktigt nära och körde i korsningen trots att det var 8 sekunder kvar tills grönt. allmänt kör folk som galningar i turkiet men denna gången var verkligen det värsta jag varit med om!  kommer rekommendera allinc vidare för det var ett bra bolag men säger åt dem att välja taxibolag och chaufför försiktigt. / viktoria berg ",positive
6083,jag köpte en säng via nätet. då jag har haft ett par frågor angående leverans och montering har jag fått snabba och korrekta svar. var helt nöjd med detta. ,positive
6084,"en liten mysig butik med mycket bra, ung och trevlig personal. stort och fräscht sortiment på kött och grönt. ingen lågprisbutik förutom på köttet. öppet ""jämt"". ",positive
6085,"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
6086,"jag är nöjd, snabb och direkt svar, underlättar mitt köp! ",positive
6087,vill ej ha deras abonemang vad gör jag. dom ringer inte tillbaka hjälp mej!!!!!! ,negative
6088,"varan motsvarade bilden, snabb leverans, är mycket nöjd ",positive
6089,"otrevligt bemötande, jag gick därifrån innan det blev någon behandling eftersom jag inte kände något förtroende. innan dess pratade hon mest om att jag var tvungen att komma på många besök för att det skulle göra någon skillnad. ",negative
6090,"det är inget fel på det utbud som bjuds hos lyko, och har inte heller några synpunkter på eventuella överpriser osv. men någonting jag har stött på är att leveranstiden är lika lång oavsett vilket fraktalternativ du väljer. jag har gjort två köp inom de senaste 3 veckorna och har valt både fri frakt och betald frakt, men det har tagit upp emot en vecka ett ens få paketen skickade från dom (då blir det extra dagar på leveransen naturligtvis). rekommenderas endast om de har något kanonerbjudande eller något annat som gör det värt att handla hos dom trots frakttiden. ",positive
6091,"suverän service.  snabb återkoppling vid frågor. att kunna få sms direkt vid budgivning och se hur många och vilka som anmäler sig till visningen är ett annat plus. att sedan ha stort inflytande vid hemnet annonsen är ett annat stort plus. ändra ordning på bilder, kompletera med egna bilder mm... bra och proffsig layout på prospekten som man delar ut vid visningen. rekommenderas starkt! ",positive
6092,"köpt kläder för 12 dagar sen leverans ! ingen större hjälp att lösa problemet, för dem verkar det normalt! allt verkar vara kundens problem! ingen kompensation har dessutom inte utlovas som borde vara en självklarhet vid sådant här tillfälle, ex stayhard hade detta löst sig utan problem. vi ska på bröllop och behöver kläderna vi väntade oss inte denna fruktansvärt långa leveranstid på ett sådant etablerat företag! ",negative
6093,"den 1/12 beställde jag ett trippelabonnemang från  boxer med leveransstart 28/12, de hade ett utbud som passar mig och gav dessutom ett bra erbjudande. det kom tyvärr ingen leverans och vid kontakt med kundtjänst den 28/12 så lyckades de dribbla bort mitt samtal efter en dryg timme i telefon. skickade ett mejl till kundtjänst samma dag men ännu inget svar (30/12). att tappa bort en beställning är sådant som händer men jag måste nog tyvärr höja ett varningens finger för boxer på grund av deras oförmåga att lösa problem. nu hade jag ju tur i oturen att jag inte fick någon tjänst från dem eftersom det verkar vara svårt att avsluta abonnemang hos boxer. ",negative
6094,köpte en soffa i butiken i malmö. mycket trevlig och hjälpsam personal. soffan är snygg och av bra kvalitet. jag kommer definitivt att återvända till wegot när jag ska köpa fler möbler. ,positive
6095,"jag har aldrig upplevt något så fruktansvärd dålig bemötande i telefon eller live chatt som jag gjorde hos qliro ab. jag skulle beställa från gymgrossisten under kampanj dagen, valde då köp nu - betala i januari,  får upp felmeddelande där jag inte kan ta del av denna erbjudandet,  jag kontaktar kundtjänst men dem är osäkra på vad det beror på och skickar det vidare till qliro säkerhetsavdelning. 24 timmar senare får ett fruktansvärd otydlig svar på varför jag inte kan ta del av erbjudandet: ""ditt ansökan uppfyllde inte våra kriterier"" jag har aldrig haft anmärkningar, jag är 25+, fastanställd. så snälla lär era medarbetare lite vett om hur man behandlar kunder. för hjälp fick jag inte, utan jag fick vänta och vänta på ingenting. tack för mig! ",negative
6096,"stommarna har inte lika bra precision som dom stommar jag köpt på ikea ( då var det i för sig inte köksstommar). men skiljer inte mycket mot övriga stommar och just till köket. felet är dels att långsidorna och kortsidorna sitter lite snett (lutar någon mm fram eller bakåt). sen monteringen med träbitar var inte så smart, hade sett dessa i plywood (hade fundering på att göra eller fixa dessa i detta material). som alltid med trä, så vrider sig dessa (är ju levande material). så ändra form efter jag skruvat fast dessa och sågat upp dom. sen även bänkstommarna har detta fel, speciellt den spånbit som ligger emot väggen. man betalar ca 100kr extra mot ikea, det jag sett man får extra är massiva spånskivor (inte som ikea där dom bara lägger mer spån där hål ska vara). jag har då borrat dels för spottar och ett skåp för fläkten tagit ur en del (en topp som inte behövde massiv spånskiva egentligen). man får bättre skivor, men sämre precision. sen köks ritaren har snålat med sockel och tyckt att jag ska skarva på framsidan. så det hoppas jag löser sig. frakten tog tre veckor (då var det veckan innan jul också). även bänkskivan lyckades bli klart innan jul. men råder er att inte borra fast benen i golvet (om ni har betong golv), dels smidigare i väggen och framförallt ska man lägga golvet under främre benen minst (många lägger ändå golvet över hela köket). (fick personligen rådet att det inte skulle vara golv under skåpen, av en färghandlare, men enligt kökstillverkaren beskrivning ska inte fötterna ligga nära en kant/golv (ska ligga i samma nivå som golvet). ",neutral
6097,bra då jag får veta att det levererats ,positive
6098,"snabbt, enkelt och träffsäkra svar. ",positive
6099,"mycket nöjd, snabb leverans, inget att klaga på. ",positive
6100,"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
6101,jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
6102,gjorde en beställning från furniturebox. fick sms från dhl att de hade varan och om man inte hade portkod skulle man kontakta dem. vilket jag gjorde pratade med en ung kille & vi kom överens om att det skulle bli smidigare att de skickade varan till ett ombud. fick ett nummer gick till ombudet men de hade inte någon vara som stämde med det numret. mailade furniturebox som efter ett par veckor sa att de vart i kontakt med dhl & att varan nu fanns att hämta hos ombudet. gick dit en 2a gång men paketet fanns inte hos dem. kontaktade dhl som hänvisade mig till ett dotterbolag fick som svar att de inte kunde hitta mitt paket. ringde dhl som försökte nå ombudet men skyllde på att det nummer de ringde var ett faxnummer men hon skulle lägga ett nytt ärende. eftersom jag inte har tid att jaga ett paket så bad jag furniturebox att avboka & ge mig pengarna tillbaka vilket de gjorde + 200 kr att handla för. igår fick jag ett till sms från dhl att paketet finns att hämta hos ombudet. så nu vet jag inte om jag ändå måste gå dit en 3dje gång ifall paketet verkligen kommit annars blir jag väl skyldig att betala returfraklen.  dhl har även ljugit för furniturebox & sagt att de skickat massor av sms till mig vilket inte stämmer 2 sms hann jag få innan jag ringde dem. nu kommer jag aldrig beställa varor som skickas med dhl. ,negative
6103,"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
6104,"stundom trevligt bemötande, stundom kaotisk stämning i butiken. ",neutral
6105,"jag köper och säljer mycket på nätet, och använder blocket dagligen, om än motvilligt. deras sökmotor är under all kritik och sökord tillåts ej, enligt deras annonskontroll. trots det tillåter de många annonsörer att använda sökord, vilket leder till att vissa annonsörers annonser blir betydligt lättare att hitta. när jag påtalat dettta för deras ""kundservice"", vid flertalet tillfällen, har jag inte fått några konkreta svar alls. dessutom har jag blivit mycket nonchalant bemött. jag är övertygad om att de flesta brukare gladeligen kommer att välja andra alternativ när de dyker upp, om blocket inte väsentligt uppdaterar sin site och sin kundservice. ",negative
6106,bra parkeringstjänst ,positive
6107,"ups levererar till dörren, utan att kontakta tar 2-5 dagar att registrera sig för att ändra leveranssättet ",negative
6108,"härlig resa!  smidiga flygturer och ett helt ok hotell.  priset går ju verkligen inte att klaga på!  totalt med flyg + hotell så kostade det ca 6000 för två personer en vecka! det som var minus var att hotellet var felgraderat till ett fyrstjärnigt hotell när det i själva verket kanske motsvarade ett tvåstjärnigt. turistskatten i italien baseras på antal stjärnor på hotellet,  ju fler stjärnor desto högre skatt...  fult.  hade dock inte förväntat mig så hög kvalité med tanke på priset så kände mig nöjd trots detta! ",neutral
6109,snabb service och leverans ,positive
6110,"jag fick fel varor och fel fakturabelopp. det tog över en vecka för kundtjänst att svara, och vid varje nytt mail var det en ny medarbetare som svarade, vilket gjorde att det uppstod missförstånd eftersom de inte verkade ha läst igenom tidigare konversation. fel fakturor skickades och jag fick påminnelser från qliro att jag hade obetalda fakturor trots att lekmer sade att de hade löst detta. till sist löste det sig, men jag kommer aldrig mer att beställa från lekmer. ",negative
6111,tråkigt att mötas av ruttna tomater i första leveransen. får se hur nästa leverans ser ut. om det inte är bättre avslutar jag abonnemanget. ,neutral
6112,"riktigt dåliig upplevelse. mattan skulle levererats torsdag, de gjorde inte ens ett försök (ringde inte ens angivet nr) utan skickar sms där jag ska bekräfta adress och telefon som är densamma. pratar med kundjänst som beklagar sig och säger att den ska levereras fredag men nej inget paket då heller. helgen går, måndag och tisdag, fortfarande ingen leverans. pratar med en dryg kvinna vid namn (annelie, osäker). varan levererades onsdag, efter min bjudning på lördagen. på grund sv detta har jag fått sitta bänkad hemma fram till 19 varje dag utan framgång. jag är mammaledig och har inte möjlighet att ta emot leverans på jobbet. mycket dåligt jobb och mycket besviken. aldrig mer ups eller rugvista. ",negative
6113,"kunnig o hjälpsam, mycket trevlig ",positive
6114,bra och snabb däckbyte på allt inom bil i norrköping ab ,positive
6115,mycket proffsiga i alla avseenden! ,positive
6116,"fungerade mycket bra för oss, allt blev mycket bra ",positive
6117,det var bättre tidigare. nu upplever jag er ostrukturerade. olika kontaktpersoner. ingen återkoppling vid utebliven städning eller vid klagomål.  jag är inte helt nöjd med städningen. . en städerska hinner stryka nästa hinner inte alls :-( jag har övervägt att byta bolag ,negative
6118,"efter mer än 10 år som kund och med max abon, dessutom obundet det sista året, så skulle jag byta till mix. efter massa telefonköer och div email, så får jag veta att det tar 4 månader att ändra?!?!? hur kan det ta 4 månader om det är obundet? när jag nu har väntat i 4 månader, så har de tappat bort min beställning, trots att jag har ett skriftligt bekräftelse på min ändring. sedan tar det ibland 2-3 veckor innan de svarar på email? verkar som om de har för många kunder. min enda tröst är att bolag som netflix och andra lätt tar marknadsandelar så att bolag som boxer försvinner från marknaden. ",negative
6119,jag har städning varannan vecka och tar hjälp med fönsterputs en gång om året. har även haft storstädning av köket vid ett tillfälle.  tycker ibland att det är svårt att veta vad en fönsterputs eller storstädning kommer att kosta mig. kan organisationen inte spara hur lång tid det tog vid senaste tillfäller och använda detta som underlag för en kostnadsuppskattning?  fungerar bra när den ordinarie kommer men sällan bra när en vikarie kommer. då är vår nyckel inte tillgänglig utan man blir beroende av att någon är hemma.  undrar över om golven våttorkas. drar mig för att fråga då svenskan inte är så bra. ,positive
6120,snabb leverans direkt till lokal däckverkstad. endast en betalning till mycket billigare pris än lokala däckhandlare. ,positive
6121,"bra bemötande från början till slut trots att jag blev uppringd, jag behövde visst tjänsten. jag köpte rensning av imkanal och frånluftsrör samt luftflödesmätning. teknikern jobbade lugnt och fint, städade efter sig och svarade på frågor. ",positive
6122,tråkig meny med tveksamma råvaror. lite ekologiska varor. till pizzan kom färdig deg. fantasilöst även om smaken var bra. ,negative
6123,"jag har handlat en hel del reservdelar från denna firma och samtliga beställningar har fram till nu hanterats mycket bra. rätt delar har levererats inom utlovad tid, och ibland till och med snabbare än utlovat. den senaste ordern blev det dock problem med då den reservdel som jag beställt trots deras ""expertkontroll"" visade sig inte passa min bil. jag anmälde begäran om retur av varan redan dagen efter leveransen, men det tog nästan två veckors mailväxling innan jag lyckades övertyga dem om att delen verkligen inte passade. returer skall skickas inom 14 dagar efter mottagandet, så det är svårt att inte få känslan att kundsupporten försökte dra ut på tiden så att jag inte skulle hinna returnera varan innan tiden löpt ut. vidare så verkar adressen till firman inte stämma. josef-orlopp-straße 55 accepteras inte av dhl som en giltig adress, och vid kontroll av adressen så ser den ut att gå till en rivningstomt i berlin(!). det finns en hel uppsjö liknande reservdelssajter som alla har samma kontaktadress, och det tycker jag verkar lite underligt. mitt råd blir således att ni bör noga kontrollera att de delar ni tänker beställa verkligen passar innan ni lägger beställningen, för risken annars är stor att ni får problem om ni blir tvungna att returnera dem. när allt fungerar så är tjänsten klockren, men hanteringen av reklamationer är under all kritik... ",neutral
6124,"bemötandet har varit bra, lite strul i början med dålig info om vem som skulle städa, inställd städning m.m. men det har varit bra de senaste åren. även fönsterputsning har fungerat bra. ",positive
6125,"fick snabb hjälp och professionellt bemötande och kontinuerlig återkoppling/information om händelseutvecklingen i mitt ärende, samt goda råd. är mycket nöjd med hela hanteringen samt utfallet. ",positive
6126,"inte fått mitt avgassystem,  väntat i snart en månad ",negative
6127,min tvättmaskin gick sönder 19 december. 28 dagar senare lagas maskinen. nu tvistar jag om kompensation för att det tog alldeles för lång tid att få varan reparerad. jag ringer och det ska höra av sig någon om ärendet. men ingen ringer tillbaka. har ringt plus garantis kundtjänst flera gånger nu. får ingen upprättelse. så jag rekommenderar inte media markt. har ett par vänner som köpte tvättmaskin hos elgiganten och dom fick hjälp inom två dagar. det gick inte laga så det stog en en helt ny maskin hos dom dag 2. skillnad på hur man bemöter sina kunder. media markt är totalt usel på hur man bemöter kunder. det bli inget mer hos dom och jag ska verkligen sprida till alla att det går till så här. ,negative
6128,efter 2 veckor hade de skickat till inkasso utan en paminnelse till mig - och de har bade email och min address. att ha en fungerande sida och med en enkel paminnelse via mail kan knappast vara for mkt begart ,negative
6129,fick snabbt svar på reklamation ,positive
6130,det ända företaget som bytte våran läckande varmvattenberedare dagen innan julafton. bra och snabb service. ,positive
6131,"en säljare som vägrar ta emot reklamation utan hela tiden ska ha speciallösningar som betyder mycket mer arbete för mig som kund. säljaren lyckades beställa fel lådfront/lucka till oss 3 gånger och varje gång var det en lång harang om att ordersystemet var dåligt eller bristfälligt. säljaren hänvisar till en orderbekräftelse där det bara är listade artikelnummer eller texter likt ""transformator"". det är inte så lätt för mig som kund att förstå att den inte är dimmbar. köp ditt kök någon annanstans om du vill få det levererat och monterat i tid. vi kommer montera sista fronten idag en månad efter leverans. ",negative
6132,"bra pris och produkter, dessutom en jättebra service och enkel hantering av order ",positive
6133,förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
6134,trevligt bemötande på telefon och snabb leverans ,positive
6135,för dyrt endast vill gymma utan olika pass och liknande ,negative
6136,"kraftigt försenade varor, de håller inte utlovat leveransdatum. förutom på fakturan :*d den kommer ofta långt innan varorna skickats från lagret. frågor till kundtjänst om beräknad leverans dodgar de friskt - men ärendet har ""hanterats"" ett tag nu tydligen. de verkar hoppas att jag ska godta det svaret. min gissning är att detta är deras auto-reply. betydelse? ""vi har ingen aning när du får dina varor"". typ ",negative
6137,snygg sida med bra upplägg. enkelt att hitta det man söker. snabb leverans. ,positive
6138,"-jag fick ett bra bemötande både från kontoret (dit jag ringde då jag fått problemet hemma) som från de montörer som kom hem till mig och faktiskt genomförde förändringen. -jag fick klar och tydlig information avseende det jag efterfrågade, och leverans och installation genomfördes enligt ö.k. - de som kom hem till mig var mycket trevliga, och de tog ansvar för hela biten. de hade lite frågor, och då arbetet var färdigt instruerade de mig hur den nya installationen fungerar samt lite tips kring framtida underhåll. - det pris jag fick betala efter rot-avdrag, känns rimligt, och det tog nästan en dag att installera (inkl transporter), och en elektriker kom separat och installera elen. allt fungerade som det skulle, tider som meddelats mig hölls bra så jag har en positiv helhetsupplevelse av vad och hur företaget levererade. ",positive
6139,leverans inom utlovad tid. fin kvalitet på produkten. lätthanterlig hemsida. ,positive
6140,"jag bokar en resa till mallorca efter att ha kollat upp hotellet blue sea tower, jag anländer och får vara med om det värsta! de bilder som jag och andra får se på nätet stämmer inte alls med verkligheten. värdelös hotell med skitit badrum ( kunde inte få in barfota till badrummet). jag blir bemött av personal som knappt pratar engelska och som är ute efter pengar för minsta lilla de gör för mig! allting handlar om att de ska pressa ut så mycket extra kostnader som möjligt! jag kontaktar solfaktor och sunhotells och de lovar att hjälpa mig få ett annat rum men när jag pratar med chefen på hotellet så säger han att hotellet är gammalt och att det inte är smutsigt! jag får ingen hjälp! personal som svarar i telefon på sunhotell skriker åt mig i telefon och lägger på luren till slut! jag ger upp! maten är bland det värsta jag har ätit! gammal mat som de värmer upp och serverar! helt sjukt! jag köper wifi för en hel vecka men eftersom min resa är bara 5 dagar så kom jag och chefen på hotellet överens om att jag skulle få tillbaka pengar för två dagar! pengarna skulle jag få tidigt på morgonen på hemresan. tror ni att jag fick några pengar tillbaka? svar nej! varken chef eller personal som var med vid överenskommelsen var där när jag åkte. jag känner mig blåst! jag mejlar ""riktiga"" bilder tagna på badrummet och hur illa det är till solfaktor men får bara ett autosvar! jag är så besviken! aldrig mer solfaktor! ",negative
6141,snabb leverans och problemfritt ,positive
6142,klarar inte mattfransar om de är lite långa. då kan dammsugaren stanna helt ,positive
6143,snabbt och smidigt :-) ,positive
6144,känner mig inte säker som kund här och har tyvärr inte handlat. och servicen är inte bra. ,negative
6145,vårt problem med kluckande rör löstes. ,positive
6146,har haft boxer några år. försöker säga upp det. har skickat två brev till boxer...utan att få svar/bekräftelse på uppsägningen. mycket dåligt att boxer inte svarar. har under abonnemangstiden haft mycket olika problem med mottagning/kort mm. men det tycks boxer inte bry sig om. men det är dåligt att boxer inte svarar på brev. funderar på hur det kommer att sluta? man kanske har en bindningstid som gäller livet ut....??? ,negative
6147,"helt ärligt! jag fick påminna er om att skicka iväg mina varor! jag beställde babybjörn bärsele one , babybjörn babysitter och badcape!! jag fick bärsele och badcape men inte min sitter och på fööjseseln står det att ni packat ner alla tre varor! jag visade dem posten att det saknas en vara!! blir förbannad! ",negative
6148,ibland extremt lång väntetid i telefon! crystone har inte den senaste exchange-servern - klarar ej outlook 2013 mm för ofta problem med att mailen inte fungerar (typ 2013-09-17) ,negative
6149,sj prio är ett rabattsystem som är så krångligt att endast nördar har nytta av det. vi som åker sällan får ägna timmar åt att försöka få våra små rabatter registrerade om vi nu över huvud taget lyckas registrera något. hur man sedan skall kunna utnyttja sina poäng är för mig ännu höljt i dunkel. förmodligen kommer dom preskriberas innan jag hinner förstå det: sören i torslanda ,negative
6150,jättetrevlig personal och mycket god mat. ,positive
6151,"problemlöst köp med snabb leverans och rätt innehåll, helnöjd ",positive
6152,mycket trevlig o tillmötesgående personal. utmärkt krog för oss som bor i andra änden av busslinje 515 ,positive
6153,"beställde vagn på söndagen. saknade orderbekräftelse, ringde dem på tisdagen och fick den mailad inom ett par minuter. saknade även tracking-nr från ups, mailade dem om det och fick även det på studs. de såg då även att vagnen blivit försenad pga ups, och erbjöd mig att häva köpet om jag så ville på grund av detta. självklart inte aktuellt, men bra service att erbjuda omgående, det hade ju kunnat vara brådskande. fick vagnen idag måndag, 8 dagar efter beställning, direkt till dörr. supernöjd och rekommenderar varmt! det enda jag tyckte var synd var att amex inte godtogs vid betalning, vilket stod angivet på en sida men inte på övriga. men det är ju en bagatell... :) ",positive
6154,+ det gick snabbt och har stort sortiment - ni hade beställt min leverans med ups så jag inte kunde ändra leveransadress på deras kundtjänst utan hade varit tvungen att ringa er så ni kunde byta åt mig. omständigt och tar lång tid. nu fick jag arbeta hemifrån so. tur va annars hade jag fått vara hemma en hel dag... utöver det är jag supernöjd men der drar ner betyget rejält ,neutral
6155,väldigt nöjd kund. bra pris och bra service. rekommenderas / nöjd kund ,positive
6156,"bästa veggorecepten! till och med mat över till matlåda, och arbetskollegorna som är ""köttätare"" blir avundsjuka! ",positive
6157,snabbt enkelt säkert och  en vara som motsvarade förväntningarna ,positive
6158,jag har säkert gjort tio köp här och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit lång tid innan orden plockas ihop. kan även vara en aningen dyrt här ibland. ,positive
6159,"flinke og imødekommende mennesker, men lidt for dyre, synes jeg. det er for dyrt med kommunikationen mellem sverige og danmark ",neutral
6160,tog 3 veckor leveranstid och sen var det inte riktigt rätt batteri och krångligt att skicka tillbaka batteriet också. ,negative
6161,"qliro är ett företag med klara kommunikationsproblem. qliro är ovilliga att se sina problem som interna utan lägger över ansvaret på kunden. otydliga betalningsvillkor & brev & mail som ""kommer bort"". har de ens skickats? jag nämner inga namn men er stora konkurrent har lyckats med den pedagogiska utmaningen att ha en fungerande, trevlig & hjälpsam betalningstjänst som upplevs vara utformad efter kundens bästa. använder inte qliro i nuläget ",negative
6162,svensk utemiljö verkar vara ett bra företag att anlita för skötsel och underhåll av grönytor till ett bra pris. företaget har tydligt uppsatta mål och visioner för sin verksamhet och har ett brett utbud av tjänster. företaget värdesätter sin personal och sina kunder högt och det finns ett klart miljömedvetet tänkande. de framstår som seriösa och professionella. när jag haft telefon- och mailkontakt med dem har jag uppfattat de som väldigt trevliga. ,positive
6163,"vill man absolut inte bli nådd, eller kunna nå någon är qall helt klart det bästa som finns! när man som företagare hör av sig blir man bemött av okunniga små fräsiga snorvalpar som gör allt för att skylla ifrån sig på alla andra. för att få någon som helst hjälp behöver nog företaget gå i konkurs så man slipper deras hutlösa bindningstider!! lurendrejeri och ockerpriser!! ",negative
6164,"hur kan det ta så lång tid att renovera ett litet kök i en liten lägenhet, tänk att en hel diskbänk kan komma på vift... men till slut blir det fint förhoppningsvis...vår säljare linnea har varit toppen, som inte kunde göra mer. ",negative
6165,produkten motsvars inte helt förväntningar ,positive
6166,"helt värdelösa. har aldrig lyckats få en leverans utan åtskilliga telefonsamtal och minst någon veckas försening då ups ""försökt"" leverera paketet hem till mig men misslyckats av olika anledningar. kundservice är usel. jag kommer hädanefter att låta bli att beställa från nätbutiker som inte erbjuder leverans med något annat bolag än ups. ",negative
6167,"mycket bra mat, trevlig service. kommer tillbaka😄 ",positive
6168,leveransen tog längre tid än utlovat och fraktpriset tycker jag är för högt. det jag beställde var vindavvisare där passformen inte var något vidare utan man fick modifiera lite själv - men detta är ju tillverkarens fel. tveksamt om jag kommer handla härifrån igen. ,neutral
6169,"väntade på mitt paket att levereras, ringde kundtjänst och frågade om den skulle komma den dagen som stod, lämnade mitt nummer och portkod. kundtjänst sa att om det står att paketet är lastat i bilen så ska den levereras mellan 7-19. väntade och väntade, ingen kurir. ser sedan dagen efter på min order, att kuriren hade försökt leverera den, men ingen som har ringt på dörren eller tagit kontakt för att leverera det. paketet hamnade på utlämningsstället och jag fick gå en bra bit för att hämta den. inget sms eller något om att den hade hamnat på utlämningsstället. ringde och frågade kundservice, varpå en dryg telefonist säger att ups kan göra ett nytt försök, men att paketet måste gå igenom hela systemet för att hamna i bilen igen för utkörning. vilket skulle innebära att paketet skulle komma till mig 4 dagar senare då det var fredag. dålig service, dåligt bemötande och lögnaktiga kurirer. ",negative
6170,"leverans var inte i tid det ta mer en vad jag tror , men alt är ok. mycket bra säng och bra kvalitet. ",positive
6171,snabb och bra leverans ,positive
6172,"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
6173,bra produkt och snabb levererans. ,positive
6174,"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
6175,"det är för det mesta svårt att få hjälp då det är så få personer att fråga. ofta frågar man ""fel"" person som inte svarar för den varan man söker. igår söndag trist bemötande när vi skulle köpa en iphone 4s som var på rea. gick fram till tre icke upptagna personal och frågade efter varan. fick veta att den var slut. frågade då om nästa pris på iphone och fick svaret cirka 5000kr. vi hade emellertid sett på nätet att det fanns en för ca 2500kr. verkade inte den aktuella personalen känna till och brydde sig inte om att ta reda på det. sökte då upp mm på min telefon och visade. så vi fick en telefon i alla fall. men man tycker ju att personalen kunde hjälpa en att försöka hitta det man söker. det är ju inte alla som klarar att visa att det man frågar efter faktiskt finns. verkade inte som personalen var särskilt angelägen att få sälja. ",negative
6176,"nöjd med varan och transporten. men..... det var förvirrande att jag i beställningen skulle bestämma vilken dag varan skulle skickas från butiken. jag gjorde beställningen den 26 januari  och önskade datum 4 februari.  jag blev förvånad när dhl/transport skickar mig sms att leverans skulle ske redan 31 januari. då är det bättre att kunden får bestämma vilket datum man vill ha varan, inte när den ska gå från butik. ",positive
6177,"fick ett sms om att ups försökt lämna ett paket till mig, men inte kunnat eftersom de inte visste portkoden. de försökte ej ringa på porttelefonen eller ringa min mobil. istället fick man ett sms om att jag ska kontakta kundservice innan de kommer göra ett nytt försök till leverans. usel personal, usel service, leverans till närmaste ica/kiosk, via vanlig post är mycket bättre. ",negative
6178,för lättlästa! ,neutral
6179,snabbt och enkel kommunikation. kom hem till ett vackert städat hem ,positive
6180,"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
6181,"plagget satt mycket dåligt vid låren "" rullades"" upp hela tiden så att det kändes otroligt obehagligt ",negative
6182,en sak i appen är helt värdelös och kostade mig just 330:-. när man ska konfirmera köp anges pris utan easyparks påslag (i mitt fall var det priset 2200:-). när man har konfirmerat köpet står det att de kommer att dra 2530:- från mitt kort (de tar tydligen 15% extra för tjänsten). är det lagligt att inte uppge vilket belopp man kommer att dra från ett kort när en kund ska godkänna ett köp? ,negative
6183,jag har aldrig varit med om en så dålig service lång leverans nästan tre månader aldrig mer från e-bloss.se ,negative
6184,"trots dåliga tjänster har jag varit företagskund hos er snart åtta år! när vi nu pga renovering tvingas lämna vårt nuvarande kontor och flytta till en nya dress där ni inte kan leverera har ni misslyckats totalt med att hjälpa oss till ett vettigt avslut. vi sitter med 8 månaders bindningstid kvar som inte går att utnyttja på något sätt för oss, och det enda alternativ ni erbjuder är att vi tecknar upp oss privat i 24 månader för mer än dubbla priset till er normala prislista på den här adressen. grisigt, jag betalar 8 månader nu och sedan kan jag vara tacksam över att slippa era taskiga tjänster och dåliga kundservice framöver. ",negative
6185,smidigt och enkelt tillvägagångssätt! ,positive
6186,"min upplevelse är det de har skrivit om leverans och lager inte alls stämmer. det är snarare tvärtom. har beställt ett lg ljudsystem för 5 veckor sedan. det skulle levereras inom max 10 dgr. då hade jag inte fått någon bekräftelse. ringer upp o undrar eftersom de skriver att det ska man göra. någon svarar och plötsligt får jag på min mail att de har  registreret att jag har betalt på samma gång. men nu har det gått ytterligare 3 veckor o jag hotat med polisanmälan då fick jag ett mail i för drygt 1 vecka sedan om att varan skulle komma i förra veckan. inget livstecken överhuvudtaget o ingen ljudanläggning är mottagen ännu! o den jag pratade med svamlade om retur konsumentköplagen som inte var rätt. extremt dåligt, handla på andra ställen!!! ",negative
6187,organisationen har utfört rensning av imkanal och frånluftskanaler. arbetet utfördes på ett mycket bra sätt. ,positive
6188,"inte billigast, men kunniga, snabba och lätta att ha att göra med. de har hjälpt till med ny varmvattenberedare, huvudkran och stopp i vasken. tydliga offerter och väl utförda jobb. ",positive
6189,"jag tror inte at organisationen har ""valt ut mig som kund"". jag fick betala för en ny badkar för 10 dagar sen och sen fick en bekräftelse och inget mer. leveranstid var ""1-5 dagar"" med schenker. ingen info om frakt och inget svar när jag mejlade. jag har också kommenterat på deras igår har jag skrivit på organisationens facebook sida och jag väntar på svar. just nu är jag utan min 8445 sek utan min badkar och utan information om det. väldigt besviken. ",negative
6190,ett bra bemötande och ett bra jobb. ,positive
6191,"enkelt och bra betalningssätt, snabb respons från kundservice. ",positive
6192,trevligt bemötande vid chatten och väldig hjälpsam service och jag kan lita på..tack ,positive
6193,viagogo lägger på en massa avgifter som köparen inte är medveten om och säljer biljetterna dyrare än vad dom faktiskt är värda. rekommenderar inte viagogo! ,negative
6194,datorn kom fram snabbt. dock bör det finnas ett fält för portkod när man väljer hemleverans. dessutom kan webbplatsen bli mer användarvänlig. det finns inte ens fält för att logga in. ,positive
6195,"fina blommor som levererades i tid! dock va buketten betydligt mindre än vad den såg ut att va på bilden, kan va bra att veta. ",neutral
6196,"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
6197,"it was wery nice evening and supper we had in organisationen!  the food was good, the atmosphere was wonderful, even there were crowds of people. after all thats what good bistro experience is all about.  we were pampered by the personel. in this restaurant you will find yourself feeling welcome even if you are wisiting for the first time.  me and my wife strongly recommend this restaurant. ",positive
6198,mycket nöjd med hela logistikdelen som fungerade ua. ,positive
6199,"jag köpte en duschkabin från bygghemma för ca tre månader sen. det saknades en del när jag öppnade paketet. vid första kontakt med kundsupport så tyckte man att jag skulle betala 500kr för delen som saknades. när jag vägrade så skickades delen. två gånger. när jag sen behövde beställa en ny reservdel då en plastbit gick sönder vid installation så började helvetet. det här är bland det värsta jag varit med om. extremt lång leveranstid gjorde att delen kom efter en månad. fel del! jag ringer upp till den usla kundsupporten, får vänta i säkert trettio minuter innan jag kommer fram. personen jag pratar med då är trevlig och hjälper mig. givetvis skall vi fixa en ny del och se till att fakturan på den nya delen inte skall betalas innan du fått rätt vara. tre veckor går. får hem ytterligare en del som inte är den som jag skall ha. nu ringer jag upp och ber om att företaget fixar retursedlar för de två felaktiga delarna och ser till att stryka fakturan. nu, 10 dagar senare, så har jag inte fått några retursedlar och idag damp det in en faktura från svea ekonomi med påminnelseavgift. sa jag att jag sitter i kö till reklamationsavdelningen sen 50 minuter? det har rört sig från nr14 till nr12 på den tiden. jag skulle inte använda mig av bygghemma igen, inte ens om det vore så att mitt liv hängde på det. på riktigt. ",negative
6200,"detta meddelade jag comhem via facebook och deras svar är ju fortsatt tragiska. de försökte sig på att argumentera men gav tillslut upp och förklarade att detta var deras rutiner, thats it! uruselt!  ""ni är sannerligen ett bolag med lite eller ingen känsla för kunden. flyttade tv-tjänst från flickvännen till mig för ett antal månader sen och tv-tjänsten har fungerat dåligt hela tiden (ja den funkade dåligt hos tjejen också). efter ca 1 månad köpte vi en ny box, 1:- varianten. en motorola, den gjorde ingen skillnad utan problemen fortsatte. bilden fryser och hackar till o från på olika kanaler olika mycke. tillslut tröttnade jag och kontaktade kundtjänst och tjejen som svarade bad mig göra allt från att snurra lite på sladdar till att direkt koppla boxen till väggen (har en t-koppling då vi kör multirum). tillslut bad hon mig att testa med en annan antennkabel och jag bestämde mig då för att leka kundtjänstleken till fullo, ville se hur ni skulle hantera och lösa detta. några dagar senare så köper jag en kabel o testar, och ja ingen skillnad. nu ringde jag tillbaka och fick prata med en kille på kundtjänst som ville att jag skulle återställa boxen till fabriksinställning etc etc vilket vi också gjorde. ingen skillnad, vi kollade signalstyrka, störning etc och han skapade ett supportcase som han uttryckte det. senare får jag ett sms från supportavdelningen om att de tror att det är boxen det är fel på. konstigt kände jag så det är den andra boxen vi har av två olika modeller och årgångar. men men idag kom en fraktsedel och ett formulär som jag ska fylla i o beskriva felet, hmmmmm är inte det något jag redan gjort till er och borde inte det finnas i caset. och nu till det som gör att ni verkligen inte tar hand om era kunder. om ni nu tror att det är boxen, varför skickar ni inte en ny direkt och låter mig fortsätta titta på tv istället för att jag nu ska skicka iväg boxen och sen kanske det tar 4-5 dagar som det heter, tvivlar starkt med tanke på ledigheten för att sedan få tillbaka en ny eller den gamla som de lagat?!?!? och efter det ska jag ringa er igen för att begära kompensation för detta? alltså seriöst jag förstår verkligen varför ni får dåligt på kundtjänstmätningar! är det så här ni vill ha relationen mellan er o kunden?"" ",negative
6201,"maten är mycket bra, och trevlig restaurant, men det var lite svårt att boka bord inne i själva restaurangdelen. fast jag uttryckligen skrev att det var där vi ville ha bord fick vi bord ute i bistro delen, med svaret att man inte kan boka i resp del utan det blir vad som är ledigt. ",neutral
6202,"snabb med återkoppling, mycket bra! ",positive
6203,"bokade en resa till cancun i mexico via solfaktor. själva resan dit gick mycket bra och min transfer hämtade upp mig precis som den skulle. när jag dock kom fram till mitt hotell solymar så fanns det ingen bokning i mitt namn. speciellt för detta hotell är att det finns både hotellrum och lägenheter att hyra(lägenheterna har flera olika ägare).  jag hade bokat en lägenhet där jag skulle bo i ca två veckor, men mannen i receptionen hade ingen aning om vem jag var och bokningsreferensen gav ingenting. klockan var då 12 på natten mexikansk tid och jag hade redan varit uppe i 24h. jag sökte på solfaktors hemsida efter någon nödtelefon då deras telefontid öppna kl 10, vilket motsvarar klockan tre på natten i mexico. ringde nödnummret och en inspelad röst svara att de skulle skicka ett sms till min mobil som jag fick svara på och förklara min situation (ringde även till ett annat nödnummer där jag fick prata in ett meddelande, vilket även en släkting hemifrån hjälpte mig med, men fram tills idag har vi fortfarande inte fått någon bekräftelse på att dessa kommit fram). ca två timmar senare får jag ett sms till svar där jag får förklarat att de nu ska försöka hjälpa mig, men inte förrens ca nio och en halv timma efter att jag kommit till hotellet får jag en lösning. klockan är då halv tio på morgonen i mexico och jag har suttit vaken i hotellobbyn hela natten. förstår att det inte är lätt att kontakta någon när det är mitt i natten, men jag fick fortfarande sitta och försöka hålla mig vaken i lobbyn hela tiden utifall att någon hörde av sig. lösningen jag får är att expedia, som handahållit resan brevid solfaktor, har bokat mig på ett nytt mycket finare hotell som kompensation för allt besvär (me cancun). tar en taxi dit men det finns ingen bokning i mitt namn där heller. spenderade ytterligare någon timma sittandes i en lobby och ringde runt för att få tag på någon på expedia eller solfaktor som kunde hjälpa mig. beslutade mig tillslut för att boka ett rum för en natt själv på det nya hotellet för att försäkra mig om att jag skulle ha någonstans att sova. tre till fyra timmar senare fick jag ett sms från solfaktor som sa att de ska försöka hjälpa mig. jag spenderade resten av dagen och hela natten utan att veta något. jag höll mig med andra ord vaken i över 48h innan jag fick sova på ett hotellrum som jag själv bokat i ren panik. nästa morgon fick jag veta att jag nu skulle tillbaka till mitt första hotell igen, då expedia tydligen inte alls godkänt att de skulle betala resterande delen av min resa på me cancun. jag skickades tillbaka till solymar där de skulle ha bokat en ny lägenhet åt mig (alltså inget bättre alternativ än det jag bokat själv för att kompensera). även denna gång fanns det ingen bokning. jag skickade ett sms till solfaktors nödtelefon men fick inget svar. jag satt i lobbyn i ca fyra timmar och ringde runt, bland annat till expedia som är stationerat i mexico men fick inte ut någonting då jag inte fått något bokningsnummer etc. för den nya lägenheten. tillslut svarade solfaktor att de ska kontakta ägaren till lägenheten, som äntligen dök upp och visade mig till mitt rum. mina två första dagar på semestern blev med andra ord helt förstörda för att solfaktor och expedia inte kunde utföra ett proffessionellt arbete. solfaktor har lovat mig kompensation för hotellnatten på me cancun och taxiresorna, men ingenting annat. utöver denna fruktansvärt dåliga behandlingen så visade sig lägenheten stinka av mögel, knappt några lampor fungerade och wi-fi fick jag ingen hjälp med av någon personal (kvinnan som ägde lägenheten pratade enbart spanska och vi förstod därför inte varandra). förutom problemet med wi-fi var personalen i övrigt mycket trevliga och hjälpsamma. solymar var ett fyrstjärnigt hotell. antal stjärnor för lägenheterna fanns inte, men standarden var under all kritik för ett fyrstjärnigt hotell. nu hade jag ändå tur som kunde vara väldigt flexibel, även om semestern var en ren mardröm. vill inte ens föreställa mig paniken om jag haft barn och familj. expedia ska även de ha en stor känga där bak då det var igenom dem som jag fann resan som sedan bokades via solfaktor. i slutändan var det dock solfaktor som jag hade kontakt med och det var deras missförstånd med expedia som gjorde att jag slussades fram och tillbaka. det ska ändå tilläggas att mannen jag pratade med från solfaktor var mycket trevlig och tillmötesgående, men vad hjälper det när det inte finns ett fungerande system som finns där för kunden, som i mitt fall betalat stora summor pengar, i alla lägen. ",negative
6204,"inga problem att handla, väldigt stort utbud men bra guider som hjälpte mig att välja rätt. jättebra med kundkommentarer på varje produkt. snyggt. ",positive
6205,"jag vart jättenöjd med mottagande, omhändertagande och inte minst resultatet! rekommenderar därför salong glass varmt! :-) maria ",positive
6206,"jag har beställt några gånger från cdon, och jag kan bara säga att allt har funkat som utlovat. bra priser och snabb leverans. ",positive
6207,vi har beställt varor från babykul vid ett flertal tillfällen och det har fungerat bra varje gång. senast köpte vi en barnvagn och vi fick den väl inom utlovad leveranstid. en annan bra sak är att kundtjänsten blivit mycket vassare jämfört med tidigare i år. vår erfarenhet av detta företag är väldigt positiv och vi kan rekommendera alla köpsugna föräldrar att handla på babykul. ,positive
6208,bemötande och utfört arbete var precis som vi hade hoppas på dvs. utmärkt. vi hade en flyttstädning där det är extra viktigt att allt är i tipp topp. ,positive
6209,"inget fel på bemötandet på stationen, men kan ifrågasätta värderingen. får en onlinevärdering på 162000, kollar på blocket och bilhandlarna begär 190-200000 så det verkar rimligt, 30.000 brukar vara skillnad på vad de betalar och vad de begär. bilen är bra men inte pedantskött, rök-, djur- och barnfri plus diverse extrautrustning. döm av min förvåning när de erbjuder 134000. kan jag säga att det inte blev affär, känns som jag blev ditlockad. fast när man såg på utbudet utanför med skylten ""köpt"" så kanske det här inte var rätt ställe. bilen ropades senare in på kvarndammen av en bilfirma för 163.400 + 3.900 inropsavgift, alltså ca 167.000 vilket jag var nöjd med även om kvarndammen tar 10.000 i förmedlingsavgift. jag fick ändå 20.000 mer i handen än vad vi köper din bil bjöd. ",negative
6210,jag kan notera att flera företag har hört av sig och är intresserade av vårt projekt. några hade jag ingen aning om att de jobbade med takreparationer-ombyggnad. ,positive
6211,"jag är jättenöjd med denna opratör med den service som dom ger och utför. ""bara synd att dom inte har någon/några rabatter med mer på mobiltelefoner eller mobila surf enheter"" =) ;-) .. hihihi men som sagt annars är jag mer än jätte nöjd med denna opratör. dom löser alltid något problem som man har . så alltså dom är inte helt omöjliga att ha med att göra med om man jämför med dom andra operatörerna... ja som sagt jag har inte så mycket mer att säga här... men det hade inte varit helt fel om man fick ta del utav rabatter med mer av dom som vimla samarbetar med... ;-) .. ( bara en tanke.. ;-) =) .. ) tack och hej för mig... =) !! ",positive
6212,"jag kan inte rekommendera detta företag.  en lördagskväll började vår kran i köket att läcka, son tur var hade jag nära till huvudavstängningen i huset, men det innebar att vi inte hade något vatten någonstans. eftersom det var sent, och jag inte känner mig helt hemma på vvs tänkte jag att det är like bra att ringa in ett proffs. jag googlade snabbt efter en rörfirma i sollentuna och ringde allmäna rörjouren. tyvärr han jag inte läsa denna sida eller fler som finns med negativa bedömningar om detta företag. kranen i fråga hade fått insatsen utbytt av mig själv för ett par månader sedan, men eftersom jag aldrig gjort detta tidigare så tänkte jag att jag säkert gjort något fel eftersom den nu läckte. vid 10-tiden på kvällen dök mr c upp från nämnda företag. stinkandes av cigarettrök klev han in i köket och försökte ta isär kranen. det stod då helt klart för mig att han aldrig hade sett en mora standard blandare förut - i alla fall inte isärtagen. jag visade honom hur delarna hörde ihop och skulle tas isär/monteras, och han skruvade. det blev fel och jag förklarade för honom att man kunde ju vrida insatsen ett hack och sedan skruva fast en torx skruv i botten som satt löst. jag fixade torxmejseln och skruvade. han försökte sätta tillbaka kranen men fick den snett. jag berättade att man måste ha handtaget på blandaren och hålla emot när man drar åt muttern, vilken han gjorde. klart och allt funkade och inget läckage. allt som allt tog detta max 10 minuter sedan han steg innanför dörren. efter några dagar fick jag en faktura på 3300kr på posten. ringde och undrade om detta verkligen var korrekt men fick bara en snäsigt och kaxigt bemötande kombinerat med ett ""varför ringer du en jourfirma om du nu är så duktig själv....."". företag som dessa skall undvikas - dålig kompetens och vidrigt kundbemötande kombinerat med hutlös prissättning. akta er!  för 3300kr kan jag åka taxi stockholm - västerås en lördagskväll eller äta en kanonmiddag för två på en stjärnkrog. varför en rörmokare kostar dessa summor för ett jobb som inte tog mer än kanske 1 timme med körtid övergår mitt förstånd. ",negative
6213,"allt bra, bra info att varan var försenad. ",positive
6214,snabb och smidig shopping. perfekt med hemleveransen. nöjd med allt. ,positive
6215,"beställde en barnvagn som levererades snabbt, men tyvärr med fel hjul. detta var i november. nu i februari har jag fortfarande inte fått de rätta hjulen. jag har nu en vagn hemma som är betald sedan länge men inte går att använda pga att jag ska skicka tillbaka de felaktiga hjulen. när man köpte barnvagn över 5000kr fick man 600 kr att handla för, detta fick jag själv kontakta babykul för att få. för de 600 kr beställde jag en mjuklift till vagnen. detta var den 3 jan och nu den 23 feb har jag fortfarande inte fått den levererad. jag hoppas att allt ordnar sig till slut med leveranserna. för varorna är det inget fel på. ",negative
6216,"kuntjänsten är ganska oproffessionell. jag fick en felaktig leveransbekräftelse. när jag påpekar att den är felaktig läser de bara upp den felaktiga bekräftelsen för mig och drar slutsatsen att jag har fel. de borde vara mer tillmötesgående, speciellt när det fortfarande fanns tid för dem att rätta till sitt misstag. ",negative
6217,tycker inte bra m avgift för faktura i övrigt nöjd ,positive
6218,har haft boxer i många år där de har sagt klart och tydligt att jag inte har någon uppsägningstid då jag inte har bundit upp mig. nu säger de - när jag säger upp det - att uppsägningstiden är 3 månader?????? ,negative
6219,trevligt att komma till london  otroligt trevlig stad . hotellet var inte av så bra standard . lång resa till flygplatsen gatwick. . ,neutral
6220,"kund hos comhem i minst 15 år nu. har varit jättenöjda fram tills senaste året då vi gick över till fiber. problem efter problem uppenbarar sig.  1. vid bytet gick vi miste om tjänsten nummerpresentatör till telefon.  2. flera avbrott i tv-tjänsten, frysningar av bilden- erkänt problem som till en viss del fixades efter flera veckors klagande. det händer dock fortfarande ibland.  3. stora problem med internet tjänsten, flera små störningar.  4. förra veckan inaktiverades våra e-post brevlådor utan varning. anmälde felet 29-08, vi har fortfarande inte fått något brev på posten som skulle ha skickats 03-09 (!!!) med uppgifter om nya e-post brevlådor. inte nog med detta- vi kommer inte längre kunna administrera våra brevlådor via webben som vi tidigare kunde pga. vårat byte till fiber. varför skall ni dessutom envisas med att skicka dessa uppgifter via post och inte e-post?  vid det här laget förväntar vi att någon från comhem ringer och erbjuder kompensation- om vi kunder betyder något för comhem längre.  vi överväger starkt att byta till något företag som faktiskt bryr sig om att behålla sina kunder. telia har till exempel glatt delat ut flera månader gratis tjänst pga. deras misslyckanden. ",negative
6221,snabbt och lätt får man våran. kommer beställa igen när det behövs. ,positive
6222,"skulle köpa lite smått och gott till bilen, bland annat bromsskivor, belägg, dimljus osv. bromsskivorna böt de ut mot en annan modell utan att meddela mig. så jag upptäckte detta när jag fick hem skivorna. då skrev jag i deras chatt att jag fått fel artikelnummer på skivorna. de hänvisar då till att de jag fått istället var dyrare. dock har jag beställt belagda bromsskivor och fick alltså obelagda. de vägrar ta tillbaka de jag fått och skicka de jag beställt. dimljusen står det klart och tydligt på deras hemsida att de skall passa min bil, saab 9-5 -06. när jag några månader senare skall montera dessa ser jag att det är totalt fel modell på dimljusen. jag kontaktar då bildelaronline24 och påtalar detta, men de kan varken ta tillbaka dem, skicka nya, ge mig rabatt eller tala om vilken bil de dimljus jag fått hem faktiskt passar till. efter några minuters googling kan jag själv komma fram till att de passar saab 9-5 från 2010 och framåt. nog för att de är billiga på bildelar, men tamigfan de är otrevliga och har inte koll på sina delar! skall i högsta möjliga mån undvika denna site i framtiden.. ",negative
6223,"litet företag - endast ett abonemnet. behov av mycket surf och trådlöst netverk.  allt fungerar ok i sverige förutom sms - när jag får ett sms kommer ofta 2, några gånger 3 eller fler. händer oxå utomlands.  mycket störande.  och  - när jag var i scotland var internät obefintligh och även telefonen var i perioder utan täckning - och det var inte i vildmarken utan i små samhällen.  min fråga till qall rörande detta blev aldrig besvarad. ",neutral
6224,"försenad, svarar ej på sms/ samtal, otrevlig, oförskämd, inte hjälpsam för fem öre. hade bråttom. konstig attityd. jag bokstavligen hatar dhl numera. ",negative
6225,"väldigt mycket på tills avtalet är klart o första fakturan betald. inte en enda kontakt efter fönstrena är installerade om vad vi tycker om deras leverans och montering. köp inte luftspalt o mörkläggningsgardin, kommer knappt in någon luft alls pga mörkläggningsgardinen. mörkläggningsgardinen glipar dessutom i kanterna så de lär inte hjälpa mycket när solen går upp klockan 05:00. ",neutral
6226,"gloss har persoligt bemötande,  proffsiga rekommendationer och förslag på hårfärg och frisyrer. jag trivs och känner mig ""hemma"" i salongen. ",positive
6227,snabb leverans när väl produkten fanns i lager. försökte beställa innan eftersom det stod förväntat leverans sju dagar men då togs inte ordern emot. ,positive
6228,"efter många om och men har jag lyckats bli av med dom, dock bara med 1 månads uppsägning den här gången. efter hot om anmälan så lyckades jag göra en deal. man påstår att man inte hittar mitt telefo nummer och jag inte har varit i kontakt med dom tidigare. kan ni ... så akta er för boxer tv-access! ",negative
6229,"+bra utbud och snabba leveranser - urdålig kundservice, får inte svar på mina mailfrågor. ",neutral
6230,trevlig service och mycket god mat. kan rekommenderas. ,positive
6231,"köpte en dusch där, första blandaren höll inte ett år så jag kontaktade dom. efter massa tjafs om bilder hit och dit fick jag en ny. nu har det gått ett antal månader och den nya blandaren är ännu trasigare jag har mailat och försökt ringt dit men ingen respons på en och enhalv månad. jag har även medelat att vi inte kan tvätta oss hemma så det är lite bråttom. så mitt tippa är köp inga saker där !! ",negative
6232,"beställde en länkarmsats till min volvo c70, kollade noga på hemsidan både med regnar ,och kollade att min modell fanns med i listan över vilka bilar den passade till.det stod och så tydligt  i grön text att denna  delen passar till din bil.jag får hem delarna och kollar innan att det ser ut att passa ,jag monterar dom och det verkar passa.men jag provkör då inser jag att det är något allvarligt fel bilen spårar och är okörbar tar mig till en verkstad i krypfart. där konstaterar man att spindeln på länkararmen  är för smal och för lång den passar inte ,blir tvungen att byta dom igen på verkstaden .jag skickar givet vis en reklamation via mail ,självklar trodde jag att detta var ett seriöst företag som skulle ta ansvar för felet som uppenbart låg hos dom,får ganska snart ett mail med kommentaren att denna del ej passar din bil ,jag svarar då att det är orsaken till reklamationen att den inte passade så den upplysningen hade jag ingen direkt nytta av.efter ett antal meningslösa mail med kopierade standard texter om att det kan var olika dela ar på bil av samma märke och att man måste kolla det genom att ringa ,chatta med supporten ,eller mail,  och fråga om delen som på hemsidan talar om i grön text att den passar skulle man dubbelkolla och att detta givetvis föll på mitt ansvar ,och att dom helt avslog min reklamation och att det ej gick att returnera något eftersom delen hade varit monterad.så jag avråder alla att handla hos detta företag som ej tar ansvar för sina egna fel det är för djävligt tycker jag .självklart kommer jag att skicka detta till konsumen europa för en bedömning uppdatering har nu efter några månader fått tillbaka dom fel levererade delarna, som tydligen varit hos tillverkaren som då givetvis har konstaterat att det inte finns något fel på dom så reklamationen avslås.jag har hela tiden varit tydlig med att det inte är något fel på delarna utan att det är fel delar levererade till mig som inte passar min bil,trots att det framgick väldigt tydlig på hemsidan att dom skulle passa.så tillverkare har inget med denna reklamation att göra utan detta är en leverans fråga som berör bildelar online autodoc m:m.jag kan bara konstatera att om det hade varit ett seriöst företag hade man omedelbart tagit sitt ansvar och erkänt att det blivit fel ändrat på sin hemsida  och ersatt mig för detta.inte förhala det hela med meningslösa mail fördröjande utredningar av tillverkare som inget har med saken att göra . så jag avråder alla att handa av dessa oseriösa aktörer det blir mycket billigare att köpa av seriösa leverantörer som levererar rätt grejor med en gång, så man slipper att betala samma delar 2 gånger och extrakostnader,framför allt slipper man irritationen och alla dessa meningslösa mail från detta företag . ",negative
6233,snabbt och bra svar ,positive
6234,"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
6235,"bra inga problem över huvudtaget ,mycket lätt att beställa .lev.helt godkänd. ",positive
6236,"när uppkopplingen faktiskt funkar så funkar den väldigt väl. min 50mbit håller streaming på hög kvalité och spelande flytande utan problem. men för ett pris av 349/månad så förväntar jag mig att min internet inte försvinner då och då, 7 dagar i månaden. jag kommer att säga upp det. det är inte värt priset. ",neutral
6237,"jag beställde en säng från wegot. det skulle ta 2-5 dagar att få hem den. väntade länge på den och väntar fortfarande på den, även att det har gått 1 månad och 11 dagar sedan jag beställde den! jag har haft kontakt med kundtjänst hos wegot via mail och jag har fått mycket hjälp därifrån. (för det är leveransföretaget brings fel att den inte har kommit, som bring själv säger ""vi har tappat bort den"".) wegot har hjälpt mig att spåra den och dom har även försökt kontakta bring men utan resultat. det hela slutade med att jag fick reklamera sängen som ""borttappat gods"" och wegot kommer nu att skicka en ny säng! men jag vill tacka kundtjänst hos wegot som hjälpa mig. jag fick ett mycket trevligt bemötande av dom även att det var via mail. ",positive
6238,maten bra och servicen likaså. men det var flera år sedan jag var där. minns speciellt att det var trevlig personal ,positive
6239,snabbt och pålitligt företag. ,positive
6240,jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
6241,"produkten sköter sitt uppdrag på ett föredömligt sätt att den sen både intresserar,förbryllar och roar mitt husdjur en hund kan väl ses som ett extra plus i betygsskalan. ",positive
6242,har köpt färdiga matkassar i flera år. middagsfrid sticker inte ut åt åt något håll. recepten är lite tråkigare och enklare än andra kassar jag prövat. minus för att det inte finns någon bonusklubb och för att hemsidan är lite svår att överblicka när man ska pausa/byta /avsäga sig leveranser. annars fina råvaror och generösa portioner. ,neutral
6243,"varor på lager, snabb leverans och bra pris! ",positive
6244,"jag gjorde tre beställningar med ett par dagars mellanrum. i alla tre fallen stod det att varorna fanns på lager och skulle skickas inom 24 timmar men så här blev det: paket nr 1: det tog outdoorexperten 8 dagar från beställningen att få iväg paketet och 11 dagar innan jag kunde hämta det på posten. paket nr 2: jag fick ett mejl dagen efter beställningen där det stod att de skickat förhandsinfo om paketet till posten. när jag några dagar senare fortfarande inte kunde spåra paketet med kolli-id-numret ringde jag outdoorexperten. då påstod killen att det var posten som inte hade handskannat paketet och att det var borta. jag krävde att han kollade upp det. när han återkom lite senare visade det sig att detta paket fortfarande ""inte hunnit skickas med posten"". alltså försökte han först ljuga och skylla på posten. detta paket tog 10 dagar att få hem. paket nr 3: trots att det stod att varan fanns på lager fick jag ett mejl dagen efter beställningen att den var slut. de har flera gånger sagt att de väntar påfyllning inom 4 dagar. när 4 dagar gått och jag hör av mig säger de att de vänta påfyllning om ytterligare 4 dagar. oerhört tröttande. har fortfarande inte fått varan, som jag verkligen behöver nu. ytterligare en beställning jag försökte göra fick annulleras på grund av att varan inte längre fanns. det trots att det stod på hemsidan att den fanns på lager. jag ångrar att jag inte läste recensionerna på internet innan jag beställde från detta företag. det hade besparat mig mycket irritation. ",negative
6245,"bra mat, men kunde varit ett bättre utbud, personalen var trevlig och det var en mysig stämning i lokalen ",positive
6246,"så oerhört frustrerad över att man inte kan få tag på någon. står att man kan chatta men finns inte någon sådan länk som det påstår finnas ner till vänster hörn. kan endast se hjälp där man mailar in till till kundtjänsten. skickar mail med akut men får inget svar alls. lägger beställning på en lördag det står att det finns i lager och det kommer levereras 2-5 arbetsdagar, hör inget från dem under den kommande måndagen mailar och kollar till att paketet kommer till mig. nej får svar att det försenat och kommer näst kommande tisdag!!! bor precis ca 20 min ifrån deras lager, försöker ta kontakt med någon om det går bra att hämta upp paketet själv då jag ska på en baby shower på lördag. eftersom det inte finns något nummer att ringa på, inte heller någon så kallad chatt och svar får man inte via mejl heller. känns helt värdelös att ha kundtjänst ""öppettider"" om man inte kan få tag på eländet. nu får jag gå tomhänt till en baby shower kul, not!!!!! ",negative
6247,allt var bra! ,positive
6248,alla 25 som kom uppskattade att jag som ägare var huvudperson vid visningarna. jag pratar dagligen positivt om hemverket och affärside'n. behöver ni support i jämtland så ring mig frösön ,positive
6249,"trevligt bemötande , bra rum samt lugna omgivningar ",positive
6250,"jag gjorde för ett antal år sedan en beställning på nelly.com och var vid tillfället tvungen att returnera ett antal varor till en lägre kostnad. denna retur såg jag aldrig några återbetalda medel för, men jag bestämde mig trots detta för att göra en ny beställning i mitten av maj och chansa på att eventuell retur skulle fungera bättre om det åter visade sig att någon eller några varor skulle behöva skickas tillbaka. i måndags lämnades mitt paket ut till nelly innehållande de varor jag returnerat från min senaste beställning, men jag kan fortfarande inte se att jag fått min retur registrerad eller att min faktura hos qliro regleras så att det enda som återstår är fakturaavgift. jag får inte tag på kundtjänst och tycker att det är urbota dåligt och nonchalant att jag inte kan nå er per telefon så att jag kan reda ut min återbetalning. hittills känner jag mig bara lurad av nelly.com och min upplevelse av hela siten är allt annat än positiv. jag förutsätter att någon från nelly kundtjänst ringer upp mig på nummer 0728530897. företrädesvis någon gång mellan 9-17 under morgondagen för detta är ohållbart när det händer för andra gången! ",negative
6251,"behöver samordna, initiera, och verka för bättre bandbredd, via kortare ledningar eller fiberanslutning. jag vet att det inte är er sak enl nuvarande modell, men det finns en roll att fylla som mellanhanden mellan de som äger fiber och era kunder. ",neutral
6252,"beställde först en z5 compact, den kom i sin tid men dem skickade en fyndvara av klass 3, fast jag beställde en helt ny. sen beställde jag en nexus 6p under blackfriday, det har gått nu en vecka men vänta fortfarande på leverans. när jag kontaktade dem via chat skrev han att den är skickad och gav mig ett kolli nr. men numret hänvisar till paketet (z5 compact) som jag skickade tillbaka, väldigt oförskämt. definitv min sista beställning hos cdon. ",negative
6253,färgskiftningar från irginalpatronerna. kunde varit lite närmare orginalet. ,positive
6254,+ lätt att använda - funkar inte på alla parkeringar ,positive
6255,"trevligt urval av böcker, dock med något snarlikt innehåll. ",positive
6256,"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
6257,"en extra avgift/ höjning tillkommer vid köpet som jag som köpare ej informeras om vilket är mycket irriterande. ert pris står i en ruta och skatter osv är inräknade men då jag betalar höjs priset m över 300 kr. har mejlat kundtjänst för att höra om jag hade gjort något fel vid beställningen men fick till svar att priser varierar hela tiden. ok men om ett pris är överenskommet - i er lilla ""resruta""- på en vara o det tar 30 sek att gå till internetbanken för betalning ska summan vara densamma enl mig. jag vill som kund vara trygg och veta vad jag ska betala o inga smyghöjningar ska tillkomma som ej kommunicerade. vänliga hälsningar ",negative
6258,"comhem är den sämsta leverantören jag någonsin haft. jag har haft bredbandsbolaget och telia förut och ingen av dem har fungerat så dåligt som kom comhem. det är driftstopp minst ett par gånger varje månad. en del av driftstoppen är så långa som flera dagar. när jag kopplade in dem från början lyckades de koppla in det på grannen och jag fick vänta i en månad innan puckona fattat vad de gjort. min kära mor har också gjort misstaget att välja comhem. driftstoppen är många hos henne också och det i en annan stadsdel av stan. hennes telefoni la av och de sade efter 3 samtal med nån jävla skåning igen på supporten att de inte dyker upp förens om två veckor. comhem compenserar bara en liten del av avbrottet, inte hela avbrottet. man får alltså betala för internet som inte fungerar och goa pratstunder med deras fina supportavdelning. en annan grej....va fan e det för mening att uppge ens personnummer i comhems cp-växel när uppgifterna aldrig följer med när man når fram till skåningen i supporten??? ",negative
6259,"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
6260,"comhem är det sämsta företag jag haft att göra med som kund i mitt liv. de har uppgraderat en rad tjänster utan att jag har bett om det, vilket kommer att kosta mig många hundra kronor, kanske över tusen totalt. när jag upptäcker vad som hänt och försöker få bort uppgraderingarna möts jag av beskedet att de har en uppsägningstid på tre månader - vilket skämt. när jag försöker förklara att jag aldrig bett om eller velat ha de nya dyrare versionerna av abonnemangen så får jag ingen respons alls. deras knep är att de skickar ut ett brev om att de tänker, helt oombett, uppgradera dina tjänster. missar man att läsa det här brevet noga, eller aldrig får det, vilket hände mig, så har man ingen chans att hinna avstyra det.  det senaste exemplet på deras service är att jag behöver få ut ett lösenord, men då hänvisas jag till ett helt annat företag som i sin tur tar ut 40 kronor i avgift för att alls ta emot samtal. kan man undvika comhem så gör det. kan man det inte - slappna inte av för de kommer att själva ändra dina abonnemang till mycket dyrare varianter utan att fråga dig och då är du fast i dem i månader om du inte lyckas stoppa det. comhem är skamlösa. ",negative
6261,"qall struntar blankt i att telefonnumret är nixat, utan ringer glatt ändå. inleder samtalet med att berätta hur mycket jag ringer för när de inte har den minsta aning och säger att de ska sänka mina kostnader. dra dit pepparn växer! ",negative
6262,"ett effektivt, pålitligt, ambitiöst och proffsigt företag som dessutom har bra priser. jag blev mycket nöjd med deras utförda arbete och kommunikation med mig som kund som skedde både via mejl och post. dessutom kunde de tillmötesgå mina önskemål om att påbörja arbetet en dag tidigare vilket jag uppskattade. ",positive
6263,"beställde två varor över nätet fick en. ringde och fick tag i kundtjänst 17:00, fick svaret att alla som hade inloggning till sök system för förlorade paket hade gått för dagen. ett ärende loggades och fick löfte att de skulle ringa tillbaka om en vecka... fick sms och att paketet nu fanns i en kiosk 2 dagar senare, dock är utlämningstället stängt på söndagar så jag får vänta ytterligare... gissar att elgiganten går i konkurs inna 2018 , rek är att inte köpa hos dom.... ",negative
6264,mycket trevligt internetbutik. oftast är väl inte priserna så mycket bättre än många andra men utbudet tillsammans med den säkra och snabba leveransen gör att valet ofta faller på cdon. ,neutral
6265,vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
6266,"väntat i 2 månader på en produkt, som då var restad. (okej köper det ett tag) men sen sägee de om och om igen att den snart kommer in igen och ska skickas. men come on  2 månader? har skjutit upp att köpa denna produkt nån annanstans eller gått till butik då jag velat ha den jag köpt och betalt för från lyko.. en produkt jag använder varje dag som jag nu varit utan i 2 månader.. ",negative
6267,"beställt två paket på kort tid. det första paketet tog över 2 veckor innan det (efter samtal till dom) kördes hem, då med den usla tidsangivelsen ""var hemma mellan 10-19"". nästa paket kort där på skulle bli levererat mellan 13-15, men hörde aldrig något från någon av dom på dhl. känslan är alltid densamma när man har med dhl att göra, man är alltid besviken och trött på hur uselt det funkar. tänker alltid ""jaha, får se om paketet dyker upp den här gången då"", för det kan man aldrig vara säker på att det gör. om det dyker upp, så är det aldrig på utsatt tid. dhl har ju nu fördelen av att dom inte kan bli sämre, bara bättre. alltid något positivt för ett företag... ",negative
6268,"min erfarenhet är att trademax levererar, men att det kan ta ett tag. ibland flera månader...det är iof smällar man får ta när det ska vara billigt. ",neutral
6269,"har handlat förut på tretti och så länge allt är bra så fungerar det, men är något trasigt när det kommer fram så finns det inte en människa att prata med utan allt ska gå via mail. tycker det är en dålig service, när man har gått och väntat i -15 dagar att man inte kan få en personlig kontakt. ",negative
6270,jag har beställt flera saker från mediamarkt och även avbeställt och har aldrig upplevt problem med dom. tycker kundservice hjälper bra med det dom kan göra ,positive
6271,bra mat och mycket trevlig personal ,positive
6272,mycket bra att kunna chatta om val av leksaker. snabb leverans. annorlunda leksaker och framförallt en del leksaker lämpliga till autistiska barn. jag återkommer som kund och jag har rekommenderat er till det autistiska barnets föräldrar. ,positive
6273,köpte en säng på cdon för 12995kr och fick fel säng som kostar 5000kr av de. har försökt maila de nu i 1vecka att de få ta tillbaka sängen men inte kommit någon vart . sängen står i mitt hem och tar massa onödig plats. tar minst 48 till 60 timmar innan de svarar på en fråga  och vill man ställa en ny fråga tar det lika lång tid. har bara hört gott om de men nu när man gräver lite så kommer saningen fram. kommer aldrig mer handla där ,negative
6274,"skitföretag som spammar sönder min telefon med eviga säljsamtal trots att jag är med i nix, sluta!!! ",negative
6275,vi hade det bra. allt igenom. vi kan verkligen rekommandera vistelsen för våra venner. ,positive
6276,finns inget negativt att säga. ,positive
6277,har aldrig varit där!? svårt att bedöma utifrån det.... ,neutral
6278,"efter att ha läst många omdömen om tretti.se så inser jag att mitt ärende kanske inte är så pass allvarligt som många andra, men tycker ändå att det borde komma fram, och förhoppningsvis tar tretti.se sitt ansvar. vi var på jakt efter en diskmaskin och för lite mer än en vecka sedan hittade vi en bra som var nedsatt i pris på tretti.se. ursprungspriset var 7 990 kr men den var nedsatt till 4 395 kr. det stod även att erbjudandet skulle gälla i 11 dagar till, alltså inte att det gällde ""så länge lagret räcker"" eller liknande. vi gick in och läste att helgleverans var möjlig (vilket vi gärna ville ha eftersom senaste gången då vi beställde från tretti.se så fick vi själva ringa budfirman + installatören för att boka en tid för installation av en tvättmaskin som då blev på en vardag. det var alltså ingen som kontaktade oss angående tidsbokningen utan detta fick vi själva göra och leveransen blev försenad). i alla fall, den här gången ville vi ha med helgleverans. när vi hade valt diskmaskinen så kunde vi inte hitta någonstans var vi skulle lägga in att vi ville ha helgleverans så vi skickade mejl till tretti angående detta. efter två dagar fick vi svar att helgleverans inte var möjlig just nu p.g.a. att hemsidan hade uppdaterats och den funktionen hade försvunnit. vi bestämde oss då för att strunta i helgleveransen och beställa diskmaskinen ändå. efter vårt senste köp med försenad installation så fick vi 200 kr i presentkort som vi nu ville utnyttja. när vi skulle skriva in koden så gick det inte och vi kontaktade ännu en gång tretti. vi meddelade att eftersom det endast var 6 dagar kvar av erbjudandet så  ville vi gärna veta hur detta går att lösa. vi fick då följande svar: ""skickar dig en offert där du får din rabatt på 200 kr men när det gäller presentkoden så måste jag skicka det vidare till it avdelningen som skall lägga in den. hör av mig till dig när den funkar igen. för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". detta svar fick vi runt 10-tiden på förmiddagen. vid 19-tiden samma dag gick vi in på tretti.se igen för att kolla diskmaskinen, som nu helt plötsligt inte fanns kvar. vi skickade då ett nytt mejl och frågade vad detta berodde på. vi fick då svaret att diskmaskinen hade utgått. vi tycker det är väldigt dåligt informerat från tretti.se och känner oss lurade. för det första eftersom det inte gick att ta sig vidare vid beställningen och att vi var tvungna att vänta på svar, först angående helgleverans och sedan angående presentkort som inte fungerade. vi upplyste även om att vi ville ta del av erbjudandet innan det gick ut och fick då bekräftat att detta kommer att lösas. om vi hade vetat att vi behövde beställa diskmaskinen så fort som möjligt så hade vi gjort det. det stod som sagt inte någonting om ""så långt lagret räcker"" eller liknande, vi fick heller inte den informationen när vi kontaktade tretti. man ger även falsk försäkring då man säger ""för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". då antog vi att vi var tvungna att invänta denna offert för att kunna gå vidare med beställningen. när vi senare kontaktade tretti angående detta så erbjöd man sig  att rabattera en annan diskmaskin men då endast med 200 kr. den var fortfarande dyrare än den vi hade valt från början. vi är som sagt väldigt besvikna på tretti.se eftersom vi känner oss lurade på den möjligheten vi hade att köpa diskmaskinen eftersom man gav tomma löften om att det skulle gå att ordna. ",negative
6279,"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
6280,"jag fick vänta på paketet i 2 månader, min order glömdes bort när väl alla varor fanns i lager. men tror att jag kompenserades i mitt paket iallafall eller så blev det ännu ett fel? märks när räkningen kommer ;) kan dock tänka mig att testa att beställa igen förutsatt att jag har tid att vänta på paketet. ",negative
6281,"live chattade och fick relativ snabb hjälp, så jag e nöjd ",neutral
6282,att jag blir underrättade om det nåt förändringen ,positive
6283,"dom är anslutna för att man inte har ett val, då inga andra operatörer kan erbjuda kabel-tv om man har oturen att bo i ett comhem hus.  hos er får man betala 104 kronor för ingenting varje månad.  45 kronor i faktura avgift och 59 kronor för kortavgift. det är helt otroligt dåligt.  nästa gång jag flyttar ska ett krav vara att det inte är ett comhem hus för flyttar hellre in i en soptunna än att behöva vara kund hos er igen ",negative
6284,levererar inte varan enligt avtal får bara till svar att vi återkommer så snart vi vet något. när då? ,negative
6285,"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
6286,"är överlag ganska nöjd med resultatet (egen bild på iphoneskal), men hade varit bra att veta att resultatet kunde/skulle bli bra mycket suddigare än vad som syntes på dataskärmen. hade kanske varit bra med information om hur pass bra kvalitet den uppladdade bilden bör vara för att skarpt resultat. bilden på skalet blev också mörkare än på skärmen, så information om att göra bilden ljusare innan beställning hade varit bra i mitt fall. detta kan förstås bero på inställningar på min dator. men utskrifter på fotopapper har inte gjort bilden mörkare, och borde på så vis kunna förvänta mig samma på ert tryck. ",neutral
6287,"sj är helt löjligt. aldrig kommer i tid, och för att tystna kunder efter långa förseningar utfärdar de ogiltiga värdebevis! kunder upptäcker att deras värdebevisnummer är ogiltigt eller redan använt tyvärr bara när de behöver använda de själva och försöker att utnyttja värdebeviset på sjs webbsida! har väntat veckor på deras svar angående ärendet och fått inget svar. sen ringde dem, efter två försök med mer än 20 minuters väntetid på telefon lyckades jag att prata med någon personal som var helt ohjälpsam och gjorde vad som helst hon kunde för att skylla på mig utan att lyssna. bra jobbat sj, fortsätt det och tidigare än ni tycker tar andra företag över hela marknaden. angående mitt ärende kommer ni höra snart också från konsumentverket och arn, bland andra. ",negative
6288,"jodå om leveransen sker någongång kommer jag säkert att gilla inred.se, men så länge jag får vänta känns det osäkert om jag kan lita på er! har väntat i snart tre veckor sedan beställning och jag ligger ute med pengarna! ",negative
6289,"man får bekräftelse samtidigt från flygbolaget och vet inte om man har dubbelbokat. priset avviker från det indikerade, plötsligt betalar man en kortavgift. ",negative
6290,beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
6291,jag rekommenderar denna nätbutik! ,positive
6292,här hittar man de mesta man vill köpa... ,positive
6293,"jag bor just nu i en lägenhet som jag hyr i andrahand. byggnaden har comhems egna bredbandsystem, kommer inte ihåg exakt vad det heter men jag kan tänka mig att många som haft att göra med det här företaget vet vad jag pratar om. jag skaffade 250mbit i våras och sedan dess så har jag haft 250 enligt bredbandskollen men i praktiken (ftp) så har jag 70-130 mbit beroende på källan. jag fattar inte hur det ens kan vara lagligt. de blåser folk helt öppet och kommer undan med det. någon uppsägning är det inte att tala om heller, jag är bunden till nästa år eftersom att enligt bredbandskollen så har jag ju visst 250mbit (för folk skaffar verkligen över 10 mbit för att surfa i webbläsaren liksom). 550kr i månaden för 70 mbit, tack så jättemycket! hade jag haft ett val hade jag betalat ett andra bredband från bahnhof samtidigt men tyvärr, jag får sitta på den här skiten tills jag har resurserna till att flytta. ",negative
6294,akta er noga för jajja! de kan i stort sett ingenting om webb eller sökoptimering. de förstörde min placering totalt och de enda de var intresserade av var att få mig att förlänga avtalet. när jag försökte säga upp det så ar det omöjligt att få tag på rätt person. flera tusenlappar åt skogen. stor varning för jajja!  jacob ,negative
6295,"har inget att klaga på, vilket jag tycker skall vara självklart, samtidigt som det är ett mycket bra betyg. ",positive
6296,"mysig miljö, trevlig personal och klart prisvärt. det enda negativa var någon form av ventilation från taket som blåste rakt ner på huvud och axlar. det blev lite kyligt efter ett tag. ",neutral
6297,köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
6298,"det står levereras inom 3-5 dagar, det tog 13 dagar och när den väl va framme så var det helt fel vara. det återstår att se hur de ska lösa detta och återgälda en missnöjd kund. ",negative
6299,så nöjd hittlis ,positive
6300,vi gör gärna allt vad vi kan för att just du ska trivas här! ,positive
6301,"köpte soffor väldigt snabbt och bra, blev tyvärr fel modell men de erbjöd mig valmöjligheter omgående behövde inte säga något alls utan som sagt erbjuden kompensation direkt, det uppskattade jag verkligen ! trevlig personal, och fel det kan vi alla göra. jag kommer säkert handla fler gånger och även rekommendera andra att handla från wegot bra priser och trevlig personal. ",positive
6302,i sverige för närvarande. finns det inga hungriga konkurenter i vårt långa land som kan ta upp kampen och konkurera med detta företag ?? startade med att annonsera hårt i tv i början !! är nu självgående! ,positive
6303,otrevliga och likgiltiga människor på kundservice!  skulle handla där men valde annan butik på grund av de oförskämda och okunniga folket ,negative
6304,folkes livs finns alltid nära till hands. priserna är dock höga men läget mycket bra. som lat student orkar man inte alltid ta sig till någon av de större livsmedelsbutikerna. ,neutral
6305,"bra mat, men ngt trött service vilket drar ner betyget. så brukar det inte vara! ",neutral
6306,det är hela tiden avbrott och hastigheten är usel. jag har försökt få hjälp i 3 månader med att lösa problemen men de vägrar hjälpa till och några pengar får man inte tillbaka heller.. jag har nu valt att avsluta abonnemanget och kommer aldrig mer bli kund igen. ,negative
6307,...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
6308,"beställde en jacka 10 december, skulle ta 3-5 veckor att få den. senare förlängdes detta, de sa att det inte fanns i lager längre utan skulle produceras vilket förlängde leveranstiden till 8 veckor. tiden gick och efter 10 veckor hade jag fortfarande inte fått någon jacka. jag fick inte avbeställa den heller. 15 veckor senare fick jag tillslut reda på att order va annulerad och jag skulle få tillbaka pengarna för jackan. 22 veckor senare har jag fortfarande inte fått tillbaka pengarna. bedrägeri företag! de vill bara låsa våra pengar för att investera dem och tjäna pengar. konsumentverket ska kontaktas! ",negative
6309,fick omedelbart flera seriösa svar som jag  dock ev egna skäl ännu inte gått vidare med! ,positive
6310,"tack organisationen ab  ....för att ni fått mig att lära ""allt"" om att bestrida fakturor, rättigheter i konsumentköplag, ångerrätt, fullmaktsförfarande mm.... hade sett fram emot ett möte i tingsrätten, men efter en veckas bearbetning fegade ni ur! men alla ni som blivit lurade - ge er inte! bestrid faktura, hävda å det bestämdaste förlängd ångerrätt då den inte skriftligt bifogats. om någon annan familjemedlem i ditt företagsnamn ändrat abonnemang (som de så subtilt lägger in i den inspelade informationen) gäller ett års ångerrätt. skulle gärna rättsligt vilja pröva den aggressiva och klart vilseledande marknadsföringen i säljsamtalen! (och stackars arbetslösa ungdomar som tvingas till ett arbete som detta!) ",negative
6311,att det är dyrare än att gå och handla förstår vi ju alla. det är ju lite av grejen att man ska slippa att handla. men jag tycker att recepten är lite för avancerade och kassen skulle kunna vara billigare om det fans ett mer husmanskost-förslag. ,neutral
6312,"hela upplevelsen var fantastisk! det var dock pyttelite saker man ska tänka på, såsom att fråga om man vill ha socker till kaffet eller att man ser till att vinkylen är full. men det är ju grejer man kan lätt glömma. annars så var min servitris väldigt duktigt och trevlig! och maten riktigt god!  kommer lätt att komma tillbaka! ",positive
6313,"vi hade en väldigt trevlig kväll! maten smaka bra, personalen var hjälpsamma och serviceminded. plus för att man kunde få glutenfritt! däremot behövs fler glutenfria dessert alternativ. ",positive
6314,det var lätt att boka på eran sida det var bra ledning att följa alla flikar. jag hoppas jag blir lika bemöt på hela resan också som jag blev bemöt när jag bokade. ,positive
6315,aldrig upplevt några som helst problem. stort urval av böcker. jättebra priser. ,positive
6316,kunnig personal och trevliga att ha och göra med ,positive
6317,inget säljaren sa stämmde lyft ärendet med dom som bara passar bollen vidare runt i olika avdelningar. ,negative
6318,tårtan var jättefin och jättegod. jag vill inget hellre än att betala för tårtan och leveransen men jag vet just nu inte riktigt hur mycket eller vart..... ,positive
6319,det tillkom en avgift på 135 kr vid betalning som jag inte var beredd på. måste ha missat någon information. annars fungerade det bra. ,negative
6320,"mitt största missnöja är att man inte kan ringa till företaget och företaget har inte svarat på mina mail. jag har köpt batterier varje måanad, de håller inte mer än en månad, och när jag skrivit för att få byta, så får jag inget svar. det är oerhört viktigt för förtroendet att ett företag är tillgängligt och svarar på mail och då menar jag inte ett automatisk svarsmail ",neutral
6321,"bemötandet är bra från centralt håll och även hos personal i hemmet, städningen varierar beroende på person.övergripande intryck; relativt bra. har hjälp med städning. ",neutral
6322,fräsch buffé och god mat. men det verkade vara rätt stressigt när vi kom dit och vi påminde flera gånger om bubblet vi skulle ha till vår bubbelbrunch men vi fick våra glas strax innan vi var klara och skulle gå. men i övrigt var det trevligt och trots väntan på bubblet blev vi bemötta super av supertrevlig personal. tack ,negative
6323,priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
6324,"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
6325,inget gym jag skulle rekommendera ! ,negative
6326,bra att man kan får snabb hjälp ,positive
6327,bra service inget krångel ,positive
6328,varorna stämde helt överens med mina förväntningar ,positive
6329,"har tidigare haft med dhl att göra då vi köpt mycket möbler till vår lägenhet. varje gång har det varit något som inte gått enligt plan när dhl varit inblandat. denna gång har det gått för långt varpå jag känner att jag måste berätta om bristerna. först går det inte att säkerställa att de kommer att ringa en stund innan så att man hinner hem. något de ska försöka göra enligt dem men eftersom det inte finns någon beställning på detta (?) så kan de inte lova. sedan ber jag att kolla om det går att de levererar båda mina försändelser samtidigt (hade nämligen beställt från två bolag olika produkter, som hade samma leveransdag från dhl och samma tid ,11-14). de menade att det inte gick att få till utan att dessa skulle komma i två olika försändelser. när den första försändelsen sedan kommer kommer den strax  efter kl 11 (alla kartonger i försändelsen är skadade... dock klarade sig produkterna). sedan inväntade jag försändelse nr 2. 4 timmar ledigt från jobbet för detta och när kl slog 14 hade fortfarande ingenting kommit. jag ringer då och får till svar att grejerna ligger kvar på hyllan (samma sak hände förra gången jag hade med dhl att göra). jag kräver att de skickar ut paketet med bud då jag behöver det tidigt dagen efter, vilket de säger att de ska göra innan kl 18. kl 17 ringer jag då jag inte hört något från den återkoppling de utlovade. det visar sig att de då inte hittar försändelsen vid en första sökning varpå de inte förstår hur jag kunnat få ett accept från dem att det kommer att komma bud med paketet. tillslut hittar de paktetet men ingen har hanterat de varpå det fortfarande (?!?!) ligger kvar på hyllan. då kräver jag igen att det måste komma innan 18 då jag ska iväg på ett restaurangbesök. de ordnar då med bud från en underleverantör (förlängda armen) som kommer med budet vid 18.30. vid det laget var jag på restaurangen och tvingades gå därifrån mitt i middagen för att öppna åt budet.. det var min story och med all denna erfarenhet avråder jag att använda dhl om så är möjligt för dig som läser detta. allt som inte fungerat med detta bolag har fungerat med deras konkurrent bring. jag är inte inom denna bransch och är helt opartisk men har fått två helt skilda bemötanden från dessa bolag. tilläggas till dhls fördel är att kundservicen ändå var trevlig när det verkligen krisade och löste det hyggligt efter om och men. ",negative
6330,"bra träningspass som är motiverande och allmänt fräscht gym. negativt att bindningstiden är så lång, som student svårt att binda upp sig längre tid. ",neutral
6331,mycket prisvärt och trevligt. duktig personal ,positive
6332,snabb och bra leverans av mins glasflaskborstar. :) ,positive
6333,hur kan man ta ut en administrationsavgift på 99 kr för att handla här! det blir inte mer villabutiken för mig ,negative
6334,"snabb leverans, enkelt att handla, bra storleksanvisningar och bra pris. ",positive
6335,priset är lägre på webbshoppen men frakten på 795 kr gör att det blir lika dyrt som att köpa i butik. bor i närheten av butiken och såg detta först efter beställning. dhl som fraktbolag är också kända för att vara enormt oflexibla och oförstående. de flesta människorna jobbar men dhl verkar tro att alla är hemma 24/7 och går på bidrag. hitta ett flexiblare fraktbolag så slipper ni iaf klagomål på den biten. må gott! ,neutral
6336,perfekt och bra utbud också! ,positive
6337,fick aldrig avi och var tvungen att ringa och fråga efter hur det går och hemsidan ljuger och säger att paket är levererat när den inte var det. har väntat 2 månader på ett packet som kunde varit hos mig för en egentligen. ,negative
6338,jag är supernöjd med det mesta! det enda jag tänkt på ibland är att jag tycker att det skulla kunna vara lite mer variation i innehållet av böckerna. även om min son är ung och inte förstår vad man läser när man läser hade det ändå vart trevligt om det varierade mer mellan bilderböcker och sagor då det är väldigt mysigt för oss båda att ha en längre lässtund ibland. ,positive
6339,har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
6340,beställde en dyr jacka när de hade 40% i rabatt under en dag. nästan en vecka efter beställning kom det ett mail att varan var slut men att jag kunde få rabatt på en annan vara. gick ut på deras hemsida och såg att jackan jag beställt låg ute så jag frågade dem om jag då kunde beställa om varan men efter det svarade de inte mer. ej seriöst ! ,negative
6341,"tv fungerar sämre och något som ät katastrof dåligt är att det inte finns hdmi kontakt på digital boxen, 2011 digital tv och scart kontakt!!!!!!! ",neutral
6342,jag tyckte att skalet jag beställde var jättefint! passade jättebra och satt som den skulle. toppbetyg på skalet! min beställning gick dock inte lika smidigt. när jag skulle betala blev det problem på hemsidan. jag har haft väldigt bra kontakt med coolskins.se sedan dess och de har varit väldigt snälla. men problemet som uppstod har varit ett stort störmoment! ,neutral
6343,"det är alltid enkelt att komma i kontakt med timmermans och de söker alltid en lösning då det är ont om platser. trevligt och personligt bemötande på restaurangen. det är helt enkelt ""vanligt"", vilket är en komplimang i sammanhanget. maten är alltid bra! ",positive
6344,"jag köpte en tröja hos zalando som gick sönder efter två tvättar där jag följt tvättanvisningarna. jag skickade en reklamation och svaret blev ""vi måste tyvärr meddela att efter att ha analyserat de bilder du lämnat in, fann vi att skadan inte kan hänföras till ett tillverkningsfel, utan är på grund av slitage uppkommit under normal användning av produkten."" zalando erbjöd sedan en kompensation på 40% vilket är jättekonstigt. antingen är ansvaret deras, då ska de ersätta 100%. eller så är ansvaret inte deras och då ska de inte ersätta någonting. jag skickade ett nytt mail, fick ett liknande svar så jag ringde kundtjänsten. killen som tog mitt samtal kunde inte göra någonting förutom att upprepa att han ""förstod min besvikelse."" bortsett från denna upplevelse är jag nöjd i övrigt med de produkter jag har köpt men den här upplevelsen tar ner totalintrycket avsevärt. zalandos konkurrenter i fysiska butiker beter sig inte på det här viset. jag har aldrig behövt argumentera med butikspersonal i klädbranschen för att få rättelse. ",negative
6345,ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc ,neutral
6346,"allt var jättebra, tevlig kundservice. ",positive
6347,"jag hade inga höga tankar om comhem sedan innan men detta var droppen. jag skulle flytta in i en ny lägenhet och bestämde mig därför att vara ute i god tid och beställa internetabonnemang ca 2 veckor innan inflyttningsdatum. säljaren var trevlig och sa att det gick att ordna så att abonnemanget gick igång samma datum som inflyttningen skulle ske, men jag kunde få utrustningen skickad till min nuvarande adress via posten så att det bara är att koppla in vid inflyttning. tyckte detta lät bra så jag gick med på det. jag flyttar in som det är tänkt och kopplar in utrustningen de skickat och det funkade inte alls bra. fick reda på att en annan leverantör kunde leverera internet så tänkte därför nyttja min ångerrätt. enligt svensk lag har man 14 dagars ångerrätt, och eftersom tjänsten skulle gått igång vid inflyttningsdatum borde jag rimligtvis haft ca 14 dagar på mig att häva mitt köp. men nej, så fungerar det inte på comhem. enligt dem räknas dagen jag gjorde beställningen som dagen då nedräkningen för ångerrätten börjar, trots att jag inte kunnat nyttja tjänsten förens inflyttningsdatumet eftersom det var då abonnemanget skulle bli aktivt. därför blir jag straffad eftersom jag planerade mitt köp och varit ute i god tid. det visar sig också att säljaren är skyldig att informera om ångerrätten vid köp vilket denne inte har gjort. att comhem har som affärsidé att luras med ångerrätten och binda upp sina kunder i ett helt år kan bara beskrivas som äcklande och bedrägligt i ordens rätta bemärkelse. jag kommer att gå vidare med detta ärende tills dess att de låter mig nyttja min ångerrätt. ",negative
6348,"beställde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles för små i diametern. vad hände med den påstådda passningsgarantin? fattas bara att jag får stå för returfrakten också? ",positive
6349,"vi beställde tre par linser till halloween. vi var ute i god tid för att vara säkra på att få dom i tid. 1-3 dagar stod det på hemsidan. med det sagt så fick vi två par som lovat. det tredje paret dök inte upp på två veckor så vi kontaktade kundservice. dom kontaktade sin leverantör och efter en vecka till så fick vi ett par linser skickade till oss. det visade sig att efter 3 veckors väntan så skickar dom fel linser. kontaktade kundservice igen! fick inget svar utan fick kontakta dom igen efter 1,5 vecka. lovar svar inom 24h på vardagar. dom skulle ta tag i mitt ärende och höra av sig. får ett email dagen efter där det står att jag ska skicka dom till en adress i blekinge där det sitter en person på ett enskilt företag och jag ska betala för frakten för ett misstag dom gjort. retur etiketten jag fick med linserna kunde man inte läsa då dom hade skrivit över det med skötselrådet för linserna. cdon tar inte sitt ansvar för sina kunder. man köper via deras hemsida. men när något går fel så ber dom kunden sköta det och dom släpper allt och bryr sig inte det minsta. har varit i kontakt med dom fyra gånger. blir inte ett femte. kommer inte att handla något mer från dom i framtiden. kostade mig mycket mer än jag räknat med då jag fick köpa linserna på annat håll för att få dom till halloween. ",negative
6350,har handlat tvättmaskiner & diskmaskin av tretti. fungerat bra med installation. inget som gått sönder så jag vet inte hur kundtjänst fungerar då. tyvärr erbjuder de betalning via qliro vilket starkt avråds ifrån. haft stora problem med dem. ta det på kortet direkt. ,positive
6351,"jag brukar inte vara kräsen, men vi var missnöjda med att maten serverades sent och personalen var nonchalant. ",negative
6352,utmärkt  på alla sätt under många år. uppdateringen  då vår organisationenare varit sjuk kunde dock vara bättre. ,positive
6353,"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
6354,ljuger och idiot förklarar kunder  vafan blir riktigt förbannad ,negative
6355,jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
6356,jag skulle vara glad om det fanns ett kylskåp på rummen. ,positive
6357,"ett riktigt uselt bredband. vi har fått kompensation i form av ""gratis månader"" dock blev det bara samma usla upkopplingen som förut, så det sög hela vägen. när man ringt på  dagen å tjatat om att upkopplingen inte funkat hela kvällen innan så hjälper inte supporten alls utan hänvisar till att man måste ringa när det inte fungerar som det ska. överger comhem 4ever. ",negative
6358,generellt sett otrevlig personal. maten är ok men inte mer. ,negative
6359,"beställde 2 produkter som jag skulle få eftersom en produkt gick inte att laga den så skulle jag få ny produkt, beställde dessa på 1 mars och lovad att det skulle skickas då, ringer nästa dag och frågade vart beställningen var och dom sa att den inte hade skickats som lovat men lovar att den skulle skickas då den 2 mars, ringer nästa dag och frågar vart beställningen är och dom svarar att den inte hade skickats 3 mars men lovar återigen att den ska skickas denna dag. ringer igen den 4 mars och frågar om den har skickats nu och de svara att den har precis skickats  klockan 3 ungefär på dagen. så grymt missnöjd när dom lovar gång på gång att den ska skickas istället för att kolla upp det ordentligt. det ska inte behövas 3 dagar för att plocka 2 produkter som finns på lagret. ",negative
6360,"bra sortiment, lätt att beställa ooch snabb leverans ",positive
6361,"fick varorna snabbt, inga konstigheter. ",positive
6362,"går inte att få kontakt med dem, inget telefonnummer, svarar inte på mail. har väntat i flera veckor nu på varan, funderar på att polisanmäla. handla alrig där! ",negative
6363,"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
6364,bra trevliga låga priser service minded personal rekommendera ,positive
6365,jag är väldigt glad över att blommorna blev levererade en söndag även fast det inte kunde lova det så gick min önskan i uppfyllelse. ,positive
6366,"katastrofalt lång leveranstid. en kundservice som påstår att plånboken är skickad den 16/8 och så dyker plånboken upp den 1/9! när det skickas med posten! till på köpet så slutar helt plötsligt kundmottagningen att vara anträffbar! numret avstängt! nej, det var första och sista gången jag handlar hos plånboksbutiken. dock var plånboken helt ok, därav 2st stjärnor. kundservicen förtjänar -7 stjärnor!!! ",negative
6367,beställde på en måndag kväll och fick leveransen två dagar senare. ,positive
6368,rekommenderas pga företagets  info och leverans . ,positive
6369,förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
6370,"har blivit riktigt riktigt dyra på senare tid. köpte ett nytt tangetbord från dom för ca 1 vecka sedan. när jag väl kom ut till bilen öppnade jag kartongen och såg då att det var en stor repa på baksidan. återvände till samma kassör och sa att jag ville ha ett nytt. fick en sur blick och en kommentar att ""det där måste du ha gjort själv!"" efter många om och men så insåg jag att det bara var att acceptera eländet. att jag bara varit ute från butiken i mindre än en minut spelade tydligen ingen roll. jag hade repat tangentbordet, hur nu det skulle ha gått till när det hela tiden låg i sin kartong. aldrig mer webhallen! ",negative
6371,"hur gott som helst, trevlig personal som höll bra uppsikt över alla utan att vara för på. supermysig inredning ",positive
6372,alltid nöjd att handla hos er! ,positive
6373,"jag bestrider just nu ett ärende med detta företag. jag ville få en diskmaskin och tvättmaskin installerad för att eventuella golvskador osv skulle täckas av försäkring.  de kopplade in tvättmaskinen efter att vi själva fick gå till bauhaus och köpa en del de glömt. sen ville de inte montera ned ett skåp, då det skulle krävas en snickare.  snickaren skulle dyka upp dagen efter. efter flera dagar ringde jag och klagade. jag fick själv föreslå att snickaren kunde koppla in diskmaskinen, så de slapp lägga två bilar på ärendet.  snickaren dök upp, och kopplade in maskinen i ett uttag som var tydligt avstängt. vi fick ringa efter en reparatör ifrån bosch. som tur var slapp vi hela räkningen ifrån allmänna rörjouren, men slutpriset gick jämnt ut med reparationen.  ett halvår senare kommer en faktura för installation av tvättmaskin och diskmaskin. det skulle alltså kosta oss ca 5000 kr, och om de själva hade fått styra; tagit en elektriker, en rörmockare, och en snickare. i ett projektarbete över ca 2 veckors tid.  för att vara rättvis så tror jag de fixar sitt jobb bra. men om de inte gör det, då ligger du pyrt till!  notera: de spelar in samtalen utan att säga det till dig, vilket jag trodde var olagligt. men värt att veta, då det kan vara bra bevis till din fördel om de klantar sig. som tur var skickade de bevisen till mig självmant. och tydligen lagras det väldigt länge. ",negative
6374,"deras måttguide genererar skjortor med dålig passform. man är i o f s  generös med passformsgarantin, men det tar mycket kraft och tid innan man efter flera ändringar får en skjorta som sitter snyggt. måste vara något som fattas i deras måttguide. dessutom är man grinig med reklamationer. i vissa plagg har man den klassiska symbolen med ett kryss över torktumlaren som illustrerar att torktumling inte får ske. i andra plagg har man en för mig helt okänd symbol som upplyser om samma sak. när jag googlade på tvättsymboler fick jag noll sökträffar bland de första sidorna. man vill inte ens kännas vid att man har en inkonsekvent märkning. åtta skjortor förstördes. tailorstore bara berömmer sig själva hur duktiga de är och anser sig inte ha något som helst ansvar för bristfällig information. dessutom kommunicerar man på ett nedlåtande sätt. hos dem vill jag inte vara kund. ",negative
6375,bytiken var inga problem skickade efter 2 tim. på en söndag men leverantören urkass. bättring postnord. ,neutral
6376,"bra städat, priset  högre än flera andra. ",positive
6377,bra priser och bra utbud även enkel navigering ,positive
6378,frakten: senaste beställningen jag gjorde hade jag varan dagen efter. ,positive
6379,har handlat 35-40 ggr på sidan och allt har anlänt utan några större problem. någon order kan ha  blivit 1v sen vilket inte är hela världen. förseningar får man nästan räkna med då varorna har de låga priserna.  kundtjänst svarar iaf då man försöker nå dem och har ett trevligt bemötande. varning för konkurrerande sidor som campadre som varken svarar på mejl/ telefon eller skickat ut saker fastän de drar pengar. ,positive
6380,"mycket bra, god mat till hyfsat pris och bra storlek på portioner ",positive
6381,"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
6382,"gjorde en snabbvärdering och fick ett pris på 124500 + extra utrustning o skick. det lät bra för vår bil är super fin. 130000 hade varit ett ok pris för denna fina bil. det ringer en tjej 1 1/2 vecka innan och säger att det ser bra ut på pappret. så vi kör ner i två bilar från helsingborg, ödslar ca 4 timmar och 24 mil på inget. vi får ett bud på 72000 kronor, anledningen säger de att det finns för många lika bilar till salu. det är ganska stort hopp mellan dessa priser. jag har ringt ett antal gånger för att få prata med någon men ingen ringer tillbaka, varför undrar man. jobbar själv med försäljning och bemöter alltid mina kunder vare sig om det är dåligt eller bra. hälsningar lotti från helsingborg ",negative
6383,"jag har beställt från zalando några gånger och allt har funkat bra och smidigt. varorna har anlänt fort och utan problem. det som får stort minus är deras kundservice. det står på deras hemsida att man får svar efter max 48 tim. idag är det dag 3 och jag har fortfarande inte fått svar på min fråga. jag ringde kundtjänst för att fråga när en viss produkt kommer åter in på lager och det kunde dem inte svara på. tjejen på kundtjänst ville inte ens ha artikelnumret för att kika i systemet. jag jobbar inom försäljning själv, och vet att man alltid kan se när nästa inleverans sker. även om det inte är exakta datum, så bör man ha ett hum om när varorna återigen är på lager. kundtjänsten sa, och jag citerar: ""det kan vara dagar, veckor eller månader innan varan är åter på lager - det kan vi inte svara på."" väldigt dåligt! där förlorade ni en kund som hade tänkt köpa en märkesväska för en ganska bra summa pengar. ",neutral
6384,tog alldeles för lång tid att få in maten på bordet ,neutral
6385,"vi är mycket nöjda med både säljarens kunnande och bemötande och arbetet som gjordes på plats av snickare, elektriker och rörmokare. ",positive
6386,allt gick fint ,positive
6387,allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
6388,"billigt, superbilligt och helt enkelt kanonbra! ",positive
6389,inga krångligheter ,positive
6390,ringde mig trots att jag är med i nix. säljaren lade upp samtalet som att jag tackat ja direkt utan att jag sagt något. oseriöst sätt att sälja tjänster på. ,negative
6391,"mycket nöjd, mina varor skickades samma dag som jag beställde. ",positive
6392,bra kiropraktor men dålig lokal utan fönster och dålig ventilation ,positive
6393,"professionella och snabba. kunniga och initierade. rekommenderade ctc bergvärmepanna, vilken tillsammans med en extra vattenbehållare fungerar utmärkt. det har blivit tyst i pannrummet. ",positive
6394,jag har inte fått min gps  order 5099 ,negative
6395,"bedrövligt lång lev tid, ingen som helst uppföljning från butik. ",negative
6396,köpte en speldator och fick den på 4 dagar. kommer och återkomma till er. ,positive
6397,beddo skickade aldrig varorna trots att jag var i kontakt med dom. ,negative
6398,"har använt ert företag en gång tidigare och båda gångerna har jag beställt ett egetdesignat skal.. det fungerar skitbra men det finns några saker jag saknar med funktionen; 1. att kunna ta bort uppladdade bilder. när jag fifflar med bilden så blir det att jag laddar upp kanske 8 variationer och då vore det fint att kunna ta bort eller i alla fall disable:la bilder så man enkelt ser vilken som är den nyaste. (räcker egentligen att bilden man klickar bort blir utgråad och tappar sin länkning. 2. möjligheten att förhandsgranska sin bild i större format. i nuläget är det enda som händer att alla ui element göms och bilden centreras. ni skulle kunna lösa det genom att den bild man ser egentligen är större men ""trycks ihop"" av en yttre container som ni sedan ökar på i storlek när man förhandsgranskar och därmed blir också bilden större.. 3. en enkel storleksguide skulle underlätta.. typ något i stil med att när man klickat in sig på en mobil modell så får man infon ""bilden bör vara n x n pixlar och ha en upplösning på minst 150 dpi"". så slipper man gissa måtten och sparar ett par vändor med bildvariationer ",positive
6399,bra hemsida-snabba leveranser ,positive
6400,"fina, trevliga, pedagogiska böcker som både jag och mitt barn tycker mycket om. ",positive
6401,"jag har inte fått mina grejer än, beställde för nästan en vecka sedan. står att den finns i affär men får inga brev alls om vad som händer. ",negative
6402,"bokade en upphämtning genom att ringa deras trevliga support,  mindre än 3 timmar senare kom de för att hämta upp varan. idag fick jag en leverans, chauffören från åkeriet ringde upp mig (och smsade då jag missade samtalet), för att se om jag var hemma.  eftersom jag inte skulle vara hemma på flera timmar gav jag honom en fullmakt att gömma paketet bakom huset. :) ",positive
6403,"den senaste veckan har det inte funnits någon anslutning alls eller gått jätte segt att surfa, långt ifrån de 100mb/s som jag ska ha, det bor inte alls många i mitt område så att det borde inte vara sådanna här frekventa störningar. dessutom tycker jag inte att de ska skryta om integritet eftersom att det inte är de utan fibertekniken i sig som gör att det ej går att avlyssna genom kabeln, skäms bahnhof! ",negative
6404,väldigt irriterande med alla boxar man måste klicka i för att inte behöva betala en massa extra. som att gå igenom ett minfält. ,negative
6405,mycket bra hemsida med bra produkter i olika pris nivåer. gillar att kundernas omdömen om produkterna publiceras. bra information och tips om produkter och tex rakning. ,positive
6406,"bra bemötande. hade ett fel med produkten, men snabbt åtgärdat. mycket mycket bra service. ",positive
6407,har beställt trädgårdsväxter tidigare och är nöjd! ,positive
6408,"vi hade bokat ""krogveckan"" bord fick vi direkt, men vi fick inte menyn som gällde för ""krogveckan"" bara deras vanliga meny. efter tillsägelse så fick vi rätt meny. servitrisen kom och tog upp dricka beställning. vi beställde ett glas vitt och en öl, som vi tänkte ha till fördrink och till förrätten. vi beställde en flaska rött som vi skulle ha till huvudrätten. förrätten var toast skagen, som var ganska smaklös, stor portion. det dukades bort, vi fick vänta en stund, servitrisen var förbi vårt bord flera gånger, men kom aldrig med vårt röda vin. vi sa till en annan servitris som lovade att fixa, kom tillbaka och frågade vad vi hade beställt. tillslut fick vi in vårt röda vin och vår mat. min rätt var lamminnerfile med bla rotgrönsaker som inte fanns med på tallriken. vi orkade inte säga till, då vi tyckte serveringspersonalen var okoncentrerade och röriga. notan blev rätt. stället var trevligt, stort men ändå mysigt, serveringspersonalen kändes väldigt förvirrad och drar ner betyget. ",negative
6409,"skalet vi beställde hem var en svartvit bild med vit bakgrund. vi är mycket nöjda, men det finns vissa störningar i trycket. den vita bakgrunden tycks ha ""spruckit"" på vissa ställen. ",neutral
6410,"varför inte bara  ändra leveranstiden på sidan så slipper ni få missnöjda kunder hela tiden? är väl ändå ingen som fått sitt paket ""inom 2-5 dagar"" ? har varit kund sedan 2009 inte fått ett paket i tid någonsin. ",negative
6411,aldrig varit med om sämre företag när det kommer till kundvård. ,negative
6412,"kanske den sämsta butiken jag vart i, som får kallas ica butik... det enda som är bra med ica folkes är att de har elektriska självöppnande dörrar...! ",negative
6413,"enkelt,snabbt,stort utbud. det är andra gången beställer från shirtstore. bara att rekommendera.första gången tog det lite längre tid.dem hade inte en tröja på lagret, det skulle inte skada om man får tillbaka ett mail typ""tyvärr det kommer att dröja..."". ",positive
6414,"beställt vara som fanns i lager för snart en månad sedan. de tog betalt och skickade orderbekräftelse. sen hände ingenting! trots flera mail, trots att jag försökt ringa. inget svar! så fult företag som helbluffar. riktigt trist att de får fortsätta. ",negative
6415,"tror inte man ska ha ett serviceyrke om man inte vill hjälpa sina kunder och lösa problemen som uppstått. nu talade jag med ""gustav"" och det var i slutet på dagen, så jag antar att han var less och ville gå hem. klarna/gustav valde medvetet eller omedvetet att inte svara på direkta frågor, utan försökte lotsa samtalet bort från grundfrågan och sätta mig som skyldig till problemet som uppstått. jag kommer i framtiden definitivt hålla mig borta ifrån klarnas betalsystem i mesta möjliga mån, där annat alternativ ges. /christian danielsson södertälje ",negative
6416,"är jättenöjd med varorna och leveranstiden, men kan ändå tycka att för att vara xl dam så var dom lite små i storlekarna, får se hur det blir när man tvättat dom. ",positive
6417,"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
6418,utmärkt service. ,positive
6419,"jag rekommenderar starkt sportkost, grymt snabb leverans vilket jag tycker är extremt viktigt! till skillnad mot andra nätförsäljare! inte så mycket att säga förutom att dom va riktigt bra! ",positive
6420,"***ouppklarat ärende sedan 2015.*** beställde samt betalade vara: abeko gummistövlar, mio aw14 stl. 29. 2015-04-12. mottog orderbekräftelse och ordernummer, dock aldrig kollinummer, än mindre stövlarna! mailade vid flertalet tillfällen men fick aldrig någon respons. blev dock ombedd att recensera varan vid två tillfällen!? skandal!!!: avråder starkt från att ha någon som helst kontakt med detta företag!!! fick svar 2015-05 via mitt omdöme på eniro. blev ombedd att höra av mig till kundtjänst igen vilket gjordes men utan respons. ingen vara, ingen återbetalning. har ni inga gränser för er fräckhet!!!? har definitivt inte blivit kontaktad av er kundtjänst, inga åtgärder har vidtagits och ärendet är fortfarande ouppklarat! er respons är såväl upprörande som falsk! ",negative
6421,verkar som om företaget är på väg mot konkurs. kundtjänsten är i praktiken stängd och det går inte att få någon information om beställda varor. obehagligt! ,negative
6422,"hotellet var inte det bästa vi bott på men helt prisvärt , receptionen var helt ok, men resturangen miljön ok men maten var under all kritik den var helt smaklös och det tappades bestik o porslin kors o tvärs. ej prisvärt. ",neutral
6423,"köpte soffa, soffbord, matbord och stolar. är supernöjd med både personalens bemötande och varorna. vi fick alla varorna samma dag. benen som ingick till matbordet upplevde vi som lite ostabila så vi kontaktade butiken och de var väldigt tillmötesgående och vi fick nya bättre ben utan extra kostnad. ",positive
6424,"har haft hjälp med städning varannan vecka, 4 h per gång. bra bemötande initialt vid första besöket men servicen därefter höll tyvärr inte samma klass. vi har vid ett flertal tillfällen behövt kontakta organisationen efter genomförd städning pga av saker som inte blivit utförda trots överenskommelse. bytt städperson någon gång men det har inte gjort så stor skillnad på det stora hela. vill bara att det ska fungera men det har varit för mycket strul med bristfällig städning, andra saker gjorts än det vi kommit överens om, strul med byte av dagar/tid/personal. vi har därför nu valt att avsluta vårt samarbete med organisationen. ",negative
6425,hirrade varor som jag letat efter länge . snabb och bra leverans . kan rekommendera miacris varmt 👍🌹 ,positive
6426,"har lite för lätt för sig. med mycket studenter runt omkring kan de lätt ha upp priserna, och man handlar ändå. personalen kunde varit trevligare också... ",negative
6427,"bokade flyttstäd som var dåligt & mycket slarvigt utförd. trots åtgärder  ( enkla åtgärder) var det flera saker som inte blev gjorda. konstigt tycker jag, när personalen blivit informerad väldigt tydligt & om vilka åtgärder som behövdes. tråkigt att ens behöva påpeka för en städfirma om givna moment i en flyttstädning. sämsta betyget från mig. ",negative
6428,"lurad på ett mycket fult sätt, svaret man får ett förtryckt svar de skickar flera ggr, allså ingen dialog. ",negative
6429,"blev erbjuden en key code-bricka vid husköp och sedan en ""uppgradering"" från spärrlinjen (samma företag) som jag trodde ersatte key code, men som varit ytterligare ett abonnemang. jag har betalat båda i flera år utan att märka det. försökte samla dem i ett abonnemang, men deras kundtjänst var usel. försökte då säga upp dem, men de vägrade med hänvisning till det skall göras två månader före utgången av ""avtalet"". försökte ändå säga upp via epost men de vägrade. skrev då ytterligare ett uppsägningsbrev (epost) med referens till tingsrättens dom t755-09 (oktober 2009), som gav en kund rätt mot spärrlinjen. inom en timme fick jag bekräftat att båda tjänsterna var avslutade. :-)  det enda positiva var att de svarade på epost, allt annat negativt. har inte behövt anmäla något saknat och kan inte säga om det fungerar. ",negative
6430,"jag har aldrig varit så här besviken, jag förbeställde ett spel från cdon, dom skickade inte ut det när det släpptes så jag skickade ett mail till dom. jag fick senare reda på att mitt spel som jag förbokat tydligen hade utgått, så nu har jag väntat 4 dagar extra på att få mitt spel som jag till och med förbokat, och då säger dom att jag inte ens kommer få det. sen deras kundservice är helt otroligt värdelös, dom svarar med typ en mening och inget mer. ",negative
6431,de bästa leverans någonsin jag har fått ,positive
6432,"i stort sett bra, men det har varit tillfällen när jag har tyckt att städerskan inte har fått höra hur jag vill ha det och vad som speciellt gäller i mitt hus. ",positive
6433,supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
6434,kan varmt rekommendera denna salong ?? mona som äger salongen är enormt proffesionell och duktig inom sitt yrke ?? servicen är på topp ?? ,positive
6435,"oerhört formell och tråkigt bemötande från personalen kring min fakrurafråga. bakgrund: köpte en vara som inte kom fram i tid. meddelade företaget och det skulle lösa sig sa de. tänkte inte på att meddela klarna om detta då det rörde sig om en vara på 55 kr som skulle skickas och jag utgick att jag skulle få varan och att företaget skulle meddela klarna om detta. tänkte vänd dig till de du köper varorna inte klarna. fel 1. ok jag förstod att det blev fel här men då påstås det ha skickats ett brev med påminnelse med brukliga påminnelseavgift på 60 kr. brukligt när varan kostar över 60 kr, hur är detta möjligt tänkte jag...ja men shippingavgiften på 19 glömde jag så det var befogat enligt klarna att kräva 60 i påminnelse för en vara på 60 kr... men det stannar inte här.  när påstådda brevet skickades framgick det i brevet ett datum som jag inte kunde möta då jag inte kände till det kring möjlig inkassokrav och så kom överaska ingen nr 2 en avgift på 180 kr till inkasso på en vara som kostar 55 och som belagt med förseningsavgift på 60 kr sen till det 180 till. jag kontaktar kundtjänst omgående och frågar hur detta kan bli möjligt och möts med formella svar och byråkratiskt ton och återkommande, det är tråkigt ...men. oerhört provocerande för en person som fått en faktura på 314 kr istället för 55 och ja just det shipping avgiften. de har tjänát 60+180 kr på mig men jag har tappat förtroende för de helt. så tråkigt. så mkt potential och så amatörsmässigt bemötande. vill du uppleva detta ja men då rekommenderar jag klarna starkt!! ",negative
6436,en trevlig miljö med vänlig personal ,positive
6437,"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
6438,"stort sortiment på spel, film, musik m.m. bra läge och service. dessutom är det kul med deras olika kampanjer, erbjudanden och events samt deras många teststationer för nya spel. ",positive
6439,tyvärr så är leveransen inte så snabb som man skulle önska. betalar man med direktbetalning så blir leveransen något senare än om man skulle betala med faktura. ,positive
6440,trodde comhem var ett seriöst företag men det har jag fått bekräftelse på att de inte är. personen som sålde mitt abonemang lovade saker som ej blev utfört. lika så när jag pratar med comhems kundservice så håller dom inte det som de lovar. har inte tid att sitta i telefonköer för att prata med någon och det verkar inte finnas någon anmälan man kan göra via mail när jag tittar på deras hemsida. varnar andra personer för detta företaget. mycket mycket besviken! ,negative
6441,"snabb service, men mycket dåligt resultat. jobbet gjordes 19 aug 2014. vi var på semester 24 aug till 1 sep. idag 3 sept är det stopp igen och kostnaden för 7 dgr fungerande avlopp kostade 2638:- . hade det gått sätta -5 så hade dom fått det! ",negative
6442,"jag bokade en biljett som krävde lite mera jobb än ett vanligt, och även om det tog några dagar så kon de fram till en bra lösning. särkilt uppskattat var att de varnade för strejk på lufthansa så jag kunde vara i tid och boka om. ",neutral
6443,riktigt uselt och oförskämt av transportören att påstå sig har försökt att leverera paket till mottagare när detta ej har skett..av en slump upptäckte mottagaren att paketet har droppats av till en sk pick-up point.. kommer aldrig mera anlita ups som trnasportör om det finns andra alternativ.. ,negative
6444,"bitter personal, kände oss inte precis välkomna. maten var god. ",neutral
6445,dyrt och mycket otrevligt kundbemötande när rimligheten i fakturan ifrågasattes. allmänna rörjouren tog 4.275 kr för att spola en golvbrunn. tog 10 minuter och de glömde återställa en ventilkåpa efter sig (mitt i vintern) där de dragit in slangen. skulle starkt avråda från detta företag. ,negative
6446,"det har funkat bra och har varit väldigt trevligt att komma hem till ett nystädat hus. vid ett par tillfällen har det varit problem, men som snabbt har ordnat sig till det allra bästa. jag är nöjd! ",positive
6447,bra bemötande trevlig miljö men tyvärr var maten sådär ,neutral
6448, ,negative
6449,stod 1-3 dagar....stämde inte tyvärr. tog en vecka   😣 ,neutral
6450,jag skulle ha en enkel installation av vatten och avlopp till min tvättmaskin. jag frågade runt efter offerter och beloppet skulle hamna på ca 2500 kr inklusive material exklusive moms. vi valde rörjouren men hade inte avtalat ett fast pris men räknade med att arbetet skulle hamna i samma härad som de offerter vi tidigare fått. när vi fick räkningen var den mer än dubbelt så dyr som de offerter vi fått tidigare jämt fördelat mellan arbetstid och material. de är inte öppna för diskussion utan hotar med tingsrätten då skäligheten ifrågasätts. utfärdar en stor varning för att ha med detta företag att göra. ,negative
6451,smidigt och tryggt med resfeber. ,positive
6452,produkterna skickades fort och bra paketerat. bara massa plus ifrån mig :) ,positive
6453,"städtjänst, samt vid behov förnstertvätt och storstäd.  kontakterna har fungerat bra ",positive
6454,jag köper städning varannan vecka 3 h. har gjort det i ca 10 år. är i stort nöjd med städningen. bra bemötande vid avbokning/påbokning av städning. bra information när städare sjuk/semester. skulle vilja att städningen var lite mer ordentlig i badrumshörn där det skapas kalkavlagringar. bra med att rengöringsmedel numera ingår. jag var dock tvungen att själv säga till om flera gånger vilket jag tycker var dåligt. ,positive
6455,jag mailade min beställning 11:20 och innan 12:00 var semlorna på plats! grymt bra service👍🏻😊 ,positive
6456,"trevlig och bra service. trodde fönsterputsen skulle vara även mellan glasen, så det var min miss att jag var trodde det och kanske blev lite besviken. kanske hade jag på plats där och då kunnat få frågan om jag ville lägga till det. kanske fanns inte tiden för det. ",positive
6457,"välidgt trevligt, tydligt och personligt! ",positive
6458,har denna lampa sedan tidigare i andra spottar och de är köpta i fysisk lampbutik. den jag nu fått från er lyser blått i jämförelse med de övriga som är varmvita. samma tillverkare. så irriterande när de kostar ca300kr/st. ,neutral
6459,extremt dålig mottagning - både gsm och 3g? samtalen bryts hela tiden och så tar dom betalt för en ny uppkopplingsavgift varje gång. ,negative
6460,allt fungerade super! ,positive
6461,"det mesta va bra men leveranstiden var i längsta laget, nästan en vecka. ",neutral
6462,jag var på denna restaurang för c a fem år sedan så lite förvånad att bli utvald att ge en bedömning. ,neutral
6463,skickar samma faktura som jag har redan betalat från föra månaden igen. fast denna gången vill de att jag ska delbetala i månaden plus ränta helt ofattbart! ,negative
6464,nära hem och inte så mycket folk ,positive
6465,fina saker till vilken som helst fest. jätte bra priser och snabb leverans. har beställt från de tidigare och kommer att beställa mer! ,positive
6466,"har just köpt en  ny digitalbox och pratat med comhems kundservice eftersom jag inte längre kan se tv3 och kanal 5 utan att byta från digitalboxen. i den gamla boxen kunde jag se kanalerna analogt utan att byta till tven. jag fick till svar att ""du förstår väl att man inte kan se analoga kanaler i en digitalbox"" ""det kan inte comhem göra något åt"" och när jag påtalade att jag tidigare kunde se tv3 och kanal 5 analogt i min gamla box fick jag till svar att ""alla andra operatörer gör likadant"" det är irriterande att jag inte kan se mitt analoga grundutbud som jag betalar för via min bostadsrättsförening även via min digitalbox antingen analogt eller digitalt. förutom frågan om vad som borde ingå som man givetvis kan ha olika uppfattningar om är det framförallt kundservice bemötande som är uppseendeväckande. jag förväntar sig inte att bli utskälld av kundservice när jag ringer och ställer frågor om utbudet och varför en ny digitabox delvis är sämre än en gammal. jag har tidigare blivit bemöt på samma sätt av kundservice. får också tillägga att jag tidigare under dagen fick kompetent hjälp av en medarbetare på kundservice när mitt programkort behövde uppdateras så bemötandet varierar stort. tyvärr kan jag inte sätta upp en parabol så om jag vill se digital-tv tvingas jag vara kund hos comhem. jag skulle annars kasta ut  min nya digitalbox och köpa en parabol omgående för att slippa vara kund hos comhem. ",negative
6467,bra pris och snabb leverans! ,positive
6468,bra kommunikation  och bra servis ! ,positive
6469,"allt fungerade jättebra och smidigt. det var ett jättebra hotell vi bodde på. comwell rebild bakker. det som fungerade mindre bra var att vi i vår bekräftelse fått meddelande om att de middagar som skulle ingå skulle vara på dagarna 2, 3 och 5. men när vi kom fram sent om sides dag 1 så var detta tydligen ändrat för middagen var redan dag 1. lite tråkigt då vi hade 20 minuter på oss innan restaurangen stängde samt att maten hunnit kallna och mycket var slut. ",positive
6470,"det går inte att få kontakt med kundtjänst. jag tycker det är väldigt dåligt att det inte finns något telefon nummer att ringa till. hoppas ni kan lösa detta snart, det anser jag en viktig del av ett seriöst e-handels företag. ",negative
6471,sökte på vindrutetorkare till en volvo xc90 och beställde ett av de förslag som dök upp. det skulle man tydligen inte göra. utan det som sökningen genererar är tydligen vad som helst. ska man nu vara säker på att det passer till bilen måste man kontakta support som kan berätta om det verkligen passer. detta framgår överhuvudtaget inte på hemsidan. men det är klart att alla kan göra fel men gissa om man får returnera varan som är fel. nej för det har gått mer än 14 dagar så det går inte. mitt råd är att handla vart som helst annar där man faktiskt har kundservice. ,negative
6472,postnord ville inte lämna ut det jag köpt pga. namnkonfilkt. jag kontaktade kundtjänst via mejl och de fixade till allting - bra gjort. ,positive
6473,"hade tidigare pespektiv adsl som fungerade bra. hastigheten kanske inte var perfekt, men det var ok. bytade då tll 100mb via pluggen i väggen och på kort tid har det bara varit en massa strul. idag vill man ha ett fullt fungerandes internet som fungerar problemfritt. jag, som gammal nöjd kund och som trodde gräset var grönare på andra sidan, inser fakta. ""det var bättre förr"". därför går jag nu tillbaka till det pålitliga: perspektiv bredband. toppenbetyg från mig. ",positive
6474,"helt ok.  tycker dock att det lite mycket ""barn"" i träningslokalen. ",neutral
6475,seriöst och bra företag mycket nöjd med arbetet ,positive
6476,vi är glada att samarbeta med servicefinder eftersom vi lär oss mycket om marknaden. vi är nöjda med vår kontakt person alexander jordanes som var jätte noggrann med att förklara hur servicefinder fungerar. stor tack och lycka till med din projekt. ,positive
6477,"jag gjorde en beställning av en säng i början av november 2016 och fått en delleverans... men sedan är det bara tyst ifrån organisationen. har ringt, mejlat och det enda svar jag får är leveransproblem,  tillverkaren har gått i konkurs, din säng ska utgå, nej den finns kvar i lager, kommer om 6 veckor....m.m.  nä fy fa_  för detta företag.... men jag väntar ett tag till då jag har detta på faktura hos klarna. vad jag förstod på klarna var att dom inte var nöjda med organisationen då det var fler kunder på klarna, som var missnöjda enligt en tjej på klarna.  så jag är glad att jag inte betalat i förskott.... så en leveranstid på 3 månader är ett minimum hos organisationen... vi får se. ",negative
6478,"är supernöjd med hemverket, snabb & smidig försäljning av våran sommarstuga,allt för 11 000:- :) ",positive
6479,"de hjälpte os att snabbt få ett bord och serverade oss precis lagom effektivt under hela kvällen. trevligt bemötande, maten var riktigt god, hade köpt en menydeal från bookatable.se och det var det värt. ",positive
6480,"helt ok, snabb leverans,  enkelt att beställa & en väldigt bra sida för det finns nästan allt...... ",neutral
6481,snabbt och enkelt! ,positive
6482, ,positive
6483,"eftersom jag får min leverans enligt avtal, finns bara positiva känslor. ",neutral
6484,inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
6485,"mitt intryck efter besöket är att akono är seriösa och kunniga. han visade vad han gjorde och resultatet. mätningen av ventilationen som utlovats fick jag bara muntlig återkoppling på, inget mätprotokoll. det går kanske att få det billigare men detta har jag inte undersökt. ",positive
6486,mycket gott och trevligt ställe! ,positive
6487,"halebop har bedömt att användarna inte behöver kunna ringa och prata med någon gällande supportärenden. har man då en bristande portal för att hantera supportärenden på nätet så blir man som användare näst intill hjälplös. jag har valt att säga upp mitt abbonemang pga detta och deras nonchalanta bemötande när jag väl fick kontakt med dem. känslan jag fick efter kontakten var i stil med ""jaså, du har problem....sucks to be you..."" ",negative
6488,"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
6489,"lite lång leveranstid, annars utan anmärkning. bra produkt information på hemsidan. ",positive
6490,"usel tillgänglighet hos kundtjänst, lång telefonkö och svarar ej på mail. ",negative
6491,tack för en professionell sajt för resor! ,positive
6492,"enklare men fullt tillräcklig boendestandard, bra belägenhet för dagsutflyckter, få km till vidsträckta västerhavs stränder med ett umärkt betyg till det ""danska smörgåsbordet"" som serveras som kvällsbuffé. ",positive
6493,trevligt mottagande av personalen. trevlig miljö med möjlighet att leverera dina räkor med räkkuttern till bordet. utsökta skaldjur och dryck. uppmärksam och trevlig personal. tack för en underbar kväll hos er på restaurang räkan! vi kommer snart tillbaka. hälsningar från sonja o per-olov ,positive
6494,"bra service, kvalitets produkter och trygg e-handel ",positive
6495,"precis samma upplevelse som ""lotta""  beställde och betalade varor i början av november. ännu  (mitten av januari 2012)inga varor, inga pengar tillbaka.  mycket oseriöst föetag!! ",negative
6496,jag gick här för hälsokontroll som jag köpte på groupon och det var en mycket bättre hälsokontroll än jag fick från min gamla arbetsgivare leverantör (en av de stora företagen). de hade precis flyttat in i ett nytt kontor så det var lite nakna men kund service var perfekt. ,positive
6497,"jag beställde ett kort till min syster som fyllde år, i god tid innan hennes födelsedag (två veckor). kortet emottog jag emellertid inte förrän tre veckor efter beställning, trots att leveranstiden beräknats till 5-10 dagar. ",negative
6498,väldigt förmånliga priser till bra kvalité. beställde soffa & fotpall och är så nöjd med kvalité och tygets färg! bra service i butik. dock så har leveransen på armskydd till soffan dragit ut men wegot erbjöd sig att skicka det på posten! ,positive
6499,"sitter i örebro via örebro stadsnät och har haft bahnhof i över 10 år. det har aldrig varit några problem, i alla fall inte som varit relaterade till bahnhof. jag betalar för 100/100 och enligt bredbandskollen levereras alltid lite mer än så både nedströms och uppströms. stadsnätet i sig har haft lite driftstörningar främst när man bytte driftleverantör för några år sedan, men det har som sagt inte varit bahnhofs fel. ",positive
6500,dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
6501,"helt åt skogen!  hade ett moderkort som sluta funka en dag inan garantin gick ut,  tur tänkte vi.  sagt o gjort åkte vi till netonnet.  14 dagar senare får vi tbx att de inte är ett garanti ärende. ja att vi har split kylpasta ner vid cpu platsen...  rent s*it snack de har varit deras tekniker som har gjort de! jag har byggt datorer sen jag var ett barn o förstår inte hur man ens kan lyckas med att få en trögflytande vätska att flyta emellan två delar enligt mig helt omöjligt att lyckas med och är nå j*vla påfund av deras tekniker! ni har haft en av sveriges varuhus bästa service men nu är ni i klass med elgiganten! ",negative
6502,"efter en beställning som levererades alldeles för sent och mycket sena mailsvar från kundtjänst så har allt, retur och fakturakreditering, tagits hand om på ett mycket vänligt och proffsigt sätt. ",neutral
6503,"jag kan varmt rekommendera örgryte städ. de var flexibla, tillmötesgående, prisvärda, höll hög kvalitet och hade ett mycket trevligt bemötande. vi anlitade dem både för utrymning av gamla möbler och för flyttstädning. vi är mycket nöjda och skulle utan tvekan anlita dem igen. ",positive
6504,"superbra sida när det gäller att söka reda på en bra flygbiljett. det har blivit ett tillhåll för oseriösa företag som ""travelstart"", ""flygvaruhuset"" och andra skumma företag som inte kan leverera resan man köpt. det pris som visas på momondo stämmer aldrig utan blir alltid 10-20% högre eftersom företagen lägger på ""kortavgifter"" och andra obligatoriska avgifter. dessutom säljer dom dina personuppgifter för att på så vis tjäna lite extra pengar även om då ångrar dig när du ser att priset inte alls blev det som du såg på momondo. momondo skulle få fem stjärnor om dom bara såg till att kasta ut skurkbolagen som inte presenterar rätt pris och som inte klarar av att leverera resan som man betalat för. ",neutral
6505,går inte att lita på saldo i butik på deras hemsida ,negative
6506,"bemötande,och fin resa till  spanien allt efter föväntningarna! mycket bra. ",positive
6507,bra hemsida och bra priser. ,positive
6508,jättebra förening med bra styrelse. ,positive
6509,ni har ett bra urval av maskiner och vikter. jag får känslan av att de ni har passar just min träningsform. jag känner att jag kan få hjälp och alltid mycket trevlig personal! det jag saknar för att uppnå max betyg är en bastu! så skönt att kunna koppla av efter ett hårt träningspass! ,positive
6510,helt oseriöst koncept. de ringer på min privata telefon och skickar ett abonnemang på min enskilda firma. blev helt lurad och fick intrycket att de var ett telia-företag. ,negative
6511,bra böcker att bläddra och titta i. de får tåla en del hårdhänta behandlingar då vår 8-månaders kille vill bläddra själv. ,positive
6512,"jag är besviken på mitt besök hos er, vi fick vänta i över 45 minuter, på våran varmrätt, från förrätt. och till svar fick vi att det var lite körigt i köket! vi fick betala full pris på menyn, och ingen kompensation. väldigt dåligt tycker jag! ",neutral
6513,"jag köpte en tom tom gps i en av butikerna i malmö. det fungerade en gång, precis när jag köpte den, men när jag behövde det igen nästa dag gjorde det inte. jag trodde att det bara var tvungen att låta upp för en lång tid men efter ett par dagar kan det fortfarande inte att slå på. jag tog därför in i deras butik. jag har haft det exakt fyra dagar och det har bara jobbat en gång, men de vill ha det för reparation i över 20 dagar istället för att ge mig en ny. det är väldigt dålig service och jag verkligen inte agera igen. ",negative
6514,väldigt bra bemötande när det inte gick att leverera buketten på angiven dag. tack ,positive
6515,väldigt enkelt och vi fick det vi ville ha! ,positive
6516,"allt funkade, från beställning till leverans ",positive
6517,"jag bestämde mig för att bytta altandörr, orkar inte med massor av strul.  fönsterexperterna svar på vår offerts begäran de tar han om allt, från att en snickare kommer över och mäter ex hur dörren skall vara. leveranstiden på dörren sexveckor självklart skall de ha en betalning innan det börjar tillverka dörren, under tillverkningen så hör de av sig om dörren skall var brun på insidan eller utsidan. jag börjar tänka på ordet ”fönsterexperterna” det har varit här två gånger, först en säljare som var väldigt trevlig som fotade och kollade dörren, efter det som kommer snickaren och kontrollmäter och fotar. jag svarade att dörren skall var brun på insidan.  vid leverans så är dörren brun på utsidan samt vänsterhängd och skall var högerhängd. nu väntar jag på svar när de kan hämta dörren och får nu vänta sexveckor till innan den nya altandörren blir klar och minst ett par veckor innan de kan installera de. en dag i mitt liv åter kommer vad som händer och fötter… ",negative
6518,har haft tjejmiddag vid ett flertal tillfällen på bankomat och det har alltid varit bra. trevligt ställe som jag gärna återvänder till. ,positive
6519,mycket bra bemötande.. vi köpte fönster och dörrar. både företag och produkter över upp till vår förväntan. mycket nöjda.. ,positive
6520,"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
6521,bra vara och snabb leverans. kanske lite dyr vätska men mycket god. så det jämnar nog it sig! 😊 ,positive
6522,mycket bra bemötande.  har inte tränat på ett tag så jag har svårt att uttala mig utförligare. ,neutral
6523,"tog 45 min i telefon att säga upp avtalet med dem. om du får minsta problem som kräver kontakt med deras kundtjänst så räkna med att det tar en vecka eller så. när jag var inkopplad och betalade så funkade uppkopplingen bra dock. att öka ens uppkopplingshastighet eller lägga till någon annan tjänst som ökar summan de dra in på dig tar dock endast ett par sekunder, konstigt det där att motsattsen är så svårt att göra... ",neutral
6524,snabbt  svar trevligt  svar uppföljning   om   jag var nöjd  med  svaret  vilket  jag var ,positive
6525,bekvämt att beställa på nätet och bra utbud. ,positive
6526,vid soffköp i veckan fick vi mycket bra och trevlig service i butiken. soffan kom med bring på utsatt tid. lätt instruktion hur vi skulle montera. vi är mycket nöjda. ,positive
6527,"underbar buffé!! rekommenderar verkligen att gå dit, man behöver boka bord innan dock! ",positive
6528,"skulle precis betala när sidan slutade fungera,börjar om på nytt o får betala 70kr mer per/ pers. vi var 9personer. ",negative
6529,fick hem sportbhn som jag beställt. den hade vita deofläckar på sig och var på tok för liten i storlek. mailade kundservice 2 ggr utan att få svar. nu har jag skickat tillbaka varan fast jag aldrig fick svar från kundservice. hoppas verkligen inte att jag behöver betala för den! tänker inte beställa från denna sida igen. ,negative
6530,utmärkt bemötande och fantastiska skaldjur ,positive
6531,"positivt med snabb leverans. negativt att ingen svensk support erhölls. ""fanns ingen att tillgå för tillfället"". man tror ju att det är ett svenskt företag med tanke på att telefonnumret till kundservice går till sverige. ",positive
6532,"trovärdigt, bra telefonsupport, håller vad dom lovar. dessutom ringde dom mig för att se att allt gått bra! otroligt ",positive
6533,fina varor och snabb leverans ,positive
6534,"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
6535,hittade en dator på media markts hemsida. bokade den via kundtjänst kl 10.08 på förmiddagen. då kostade datorn 3990 kr. när jag skulle hämta den en timme senare (kl 11.10) kostade den 4490 kr. priset var inte diskutabelt och när jag ringde kundtjänst igen så lovade dom att någon skulle ringa upp. de har dom inte gjort. han jag pratade med var då väldigt otrevlig. ,negative
6536,"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
6537,har väntat i en vecka på min leverans men har fortfarande inte fått något paket... det är ju inte precis som om jag skulle våga köpa min julklappar här! ,negative
6538,brukar alltid handla hos dustin men efter att jag sett hur kompletts lager fungerar (en stor cool kub med automatiska plock) så blev jag intresserad av att prova dem istället. jag beställde varorna 2014-06-30 idag ringer jag och dubbelkollar så allt finns i lager och får svaret att allt visst finns i lager och jag kan förvänta mig leverans om 1 vecka. sämsta jag varit med om! skulle beställt hos dustin.. priset är det samma och jag har grejorna dagen efter. ,negative
6539,"köpte en del på rea. riktiga fynd. väskor, armbandsur samt lite kläder. blixtsnabb leverans. är så nöjd. ",positive
6540,tyg och sömnad av relativt priset god kvalitet. lång leveranstid. ,neutral
6541,snabb och korrekt leverens. en arbetsdag tills jag fick grejorna. tumnen upp ,positive
6542,"1. när jag köper något via klarna direkt med kopplat autogiro så dras inte betalningen automatiskt utan jag måste logga in på min bank för att se om jag eventuellt har någon räkning från klarna som ska betalas. detta kallas överallt annars e-faktura och inte autogiro. 60 kr i påminnelseavgift. 2. klarna meddelar i rubriken på sitt chattfönster: ""du pratar med sandra"". pratar är talspråk och jag talar inte med sandra, jag chattar med sandra... ",negative
6543,skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
6544,"lyko har bra produkter till ett bra pris snabb leverans, men väldigt dåliga på att skicka med lovade erbjudanden. väldigt tråkigt ",neutral
6545,ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
6546,kändes onödigt att förbeställa min enkla beställning. jag hade trots många försök till hjälp att hitta lite svårt. var tvungen att ta ett par varv med bilen innan jag kom rätt. 25 kg malt i en säck på golvet gav mig vissa svårigheter. kanske fanns en pirra någonstans men ingen jag såg omedelbart och inga goda råd från utlämnaren. ,neutral
6547,"har varierat över tid. vi har haft organisationen i drygt fem år. från början, och under ganska lång tid, var det upprepande problem med logistiken. t.ex. ändring av tider, täta byten av personal och andra missar i kommunikationen. har fungerat bättre på senare tid och vi är framför allt väldigt nöjd med vår nuvarande organisationenare. ",neutral
6548,jag beställde ett par byxor som jag var tvungen att býta till en annan storlek. jag gjorde detta lätt och smidigt på hemsidan. allt flöt fint. när returen var er tillhanda fick jag besked på detta och nya byxor kom inom någon enstaka dag. ,positive
6549,i stort sett bra. blev dock lovad en mätning av ventilationen men när teknikern kom och sa han att det gick inte att göra pga det var självdrag i fastigheten. detta visste den som tog emot ordern och lovade att det skulle ingå i priset.  annars bra bemötande både av telefontjänsten och tekniken som kom. ,positive
6550,"köpte deras tjänst för att få tillgång till sitebuilder, byggde ihop min hemsida enkelt och utan problem. då jag tidigare aldrig byggt en hemsida så måste jag säga att det var hur enkelt som helst!  behövde kontakta supporten en gång, dom svarade inom 10 sekunder och hjälpte mig direkt.  väldigt bra personal, bra priser, smidigt och enkelt, rekommenderar crystone till alla! ",positive
6551,"de skickade fel vara. det tog en veckas tjafsande på mailen innan de accepterade att de skickat fel (de hävdade att jag beställt fel). sedan kom efter ett tag en retursedel och efter drygt fyra veckor har jag nu pengarna tillbaka på mitt konto. under tiden har jag köpt delen jag behövde via laga.se för samma pris. det verkar som om flera web-sidor egentligen är samma tyska företag som svarar på engelska oavsett vilket språk man skriver till dem på. de gjorde fel saker, långsamt och otrevligt. aldrig mer. ",negative
6552,detta är nog det sämsta jag sett på länge. gråskalan är kass. det finns knappast någon svärta i bild/text. man kan ju inte se skillnaden på vilka kanaler man har och inte har. jag hade inte sagt något om man hade kunnat ställa om detta själv. hur har någon kunnat få igenom en sådan försämring. ,negative
6553,"helt enkelt urusel behandling har jag bemötts med. problem: i sju veckor så har vi haft en mätuppkoppling på 0.14 mb/s skrattretande! och detta är detsamma för alla com hem kunder i vårat lägenhetskomplex. ett helt komplex med människor som har klagat men responsen har varit att det är bara ett litet fel som ska fixas inom kort. stenvägen 3, tumba. <-- just nu det sämsta wifi jag någonsin upplevt. skärp er com hem, fixa det här och alla andras problem. ",negative
6554,"jag låter com hems utbud stå utanför för ett slag, i detta omdöme. det jag vill kommentera är istället deras kundtjänst, som är helt fantastisk! drog en chansning och ringde en onsdagkväll vid 18.30 (värsta tiden kan man annars gissa), jag kom fram direkt och fick tala med först en supergullig tjej och sen en ännu trevligare kille! fick hjälp att snabbt och lätt skriva över min pojkväns abonnemang i mitt namn, för att vi skulle kunna ta del av den studentrabatt som tillkommer med mecenat. snabbt och lätt - 20 minuter senare var processen klar. grymt! ",positive
6555,gick på nolltid att beställa och sen kommer allt till dörren!!!! ,positive
6556,"förutom att man blev lurad till att teckna ett avtal med comhem via en av deras säljare. som i sin tur aldrig nämnde bindningsavtalet i 24 mån för bredbandet, utan bestämt hävdade rätten till att säga upp avtalet efter en månad, så är deras tjänster skräp för det mesta. bredbanden funkar till och från. när den gör det så fungerar den bra, men kan vilken dag som helst lägga av trots att inga driftstörningar finns upplagda på hemsidan. ringer man till kundtjänsten får man kriga till sig hjälp. tankegången därborta måste vara att det är hos kunden felet ligger. jag har fått en ny router, testat olika datorer, bytt ut dosan i fiberskåpet men ändå lägger den av ibland under en längre tid. det hjälper heller inte så mycket att starta om allt. slutsatsen då? jo, jag kommer att säga upp mitt avtal med dessa stollar så fort min bindningstid är över. rekommenderar starkt andra som funderar på att införskaffa fiberbredband att man väljer en annan leverantör än comhem. ",negative
6557,det var ok det var ok det var ok det var ok ,neutral
6558,"bakfickans brunch kan jag verkligen rekommendera. i buffén finns allt och lite till. man måste se till att man har gott om tid. ett tips är också att inventera buffén och planera hur mycket man skall ta av varje, så det inte tar stopp innan desserten. att jag inte ger den en femma beror endast på min dåliga karaktär. det blir lätt lite för mycket av det goda. ",positive
6559,"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
6560,mina bestående intryck av fönsterexperterna är att de arbetar seriöst med sina produkter. från första tillfället kände jag genast förtroende för fönsterexperterna. de varor de levererade var helt igenom av högsta klass. nu har jag levt med deras fönster i snart 1 år och känner mig mycket nöjd av leveransen. ,positive
6561,"bra tillgänglighet, bra tjänster- bra o tydlig hemsida. har haft ett annat hostingbolag innan och inget av ovanstående stämde med dem direkt. de har även öppet på helger vilket är grymt bra, dock vill jag att de uppdaterar eller lägger till lite fräna sms tjänster! ",positive
6562,"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
6563,i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
6564,"billigast och professionellt, höll kontakten med uppdaterad status, dock har leveranstiden varit lång. ",neutral
6565,pålutliga och kommer alltid och meddelar i förväg om det blir några förändringar. städar mycket bra. verkar ha hittat ett koncept som fungerar. ,positive
6566,inga konstigheter. snabbt och enkelt som det ska vara. ,positive
6567,"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
6568,"trevlig kille som kom och vispade runt med en borste på typ slipmaskinen i fläkten, tvättstugan, badrum. tog ca 20 minuter priset 1.995 inkl. skattereduktion är saftigt för att ta bort damm. trodde han skulle rengöra min fläkt och ev byta filter. ",negative
6569,"har kört com hems studenterbjudande, vilket gör att det kostar 200kr i månaden för 100 mbit. riktigt snällt mot oss studenter, riktigt prisvärt. men... internet fungerar bara 70% av tiden. har varit i kontakt med deras kundservice ett flertal gånger, de har skickat hit en ny router gjort kanalsökningar etc men ingenting fungerar. en gång varannan timme dör internet utan tvekan, allt bara fryser, sedan efter kanske 5/10 min fungerar det igen. ringer dem veckovis men de säger bara att ""hastigheter varierar konstant och vi kan inte garantera något""... får se hur jag gör, de är billigast och när det fungerar är hastigheten utmärkt, men de verkar ha problem som de själva inte kan lösa. ",negative
6570,mycket trevligt bemötande man fick när man har ringt er👍👍👍👍 ,positive
6571,"har beställt från lyko några gånger och blivit ganska nöjd, dock är priserna inte super. allt har varit ganska bra tills mina två senaste beställningar. tog betald snabbare frakt på ena och gratis frakt på andra och båda tog lika lång tid att komma fram (inte snabbt). en vara fick jag inte ens eftersom den var slut i lager. rekommenderar inte deras lykobox heller! ",neutral
6572,hade du tänkt köpa en festklänning till festen nästa vecka? eller varför inte en present till din flickvän/vän som fyller år om 1v? gör då en beställning från nelly 2-3v innan så att du är säker på att du 1) får varan hem 2) får hem rätt vara. kommer aldrig mer handla från nelly. betalar hellre lite mer och får hem rätt beställning inom en rimlig tid. ,negative
6573,"trevlig bemötande men usel affär, efter värderingen och väntan fick vi reda på att ni inte vill köpa bilen. fick rådet att själv lägga ut annons på nätet. tyvärr håller jag inte med om att ni ""köper bilen oavsett märke och modell"" ",negative
6574,allt fungerade enligt kokboken. bra information om leveransstatus och transportläget. ,positive
6575,skulle köpa en ipad dom hade en kvar ok säger ja tills säljaren säger ja kunden har lämnat tillbaka den ok då får ja den billigare då? nej då?? vad säger du att ni säljer varan till fullt pris vi kunder vet inte detta ? ja min chef säger så säger han får det gå till så?? ja gick därifrån utan att handla ,negative
6576,"har beställt en soffgrupp med bord av trademax men när möblerna kom var bordet så snett så att det inte ens gick att lägga i glasskivan.  jag ringde upp trademax växel och får då välja mellan två val.  knappa in nr: 1 för kundservice  knappa in nr: 2 för reklamation  eftersom jag har gått i skola under många år kan jag skillnaden på nummer 1 & 2 och väljer därför nummer 2 för reklamation.  efter en timme svarar en tjej och jag förklarar att jag vill reklamera en vara. hon påstår då att jag valt fel nummer och att jag måste trycka in nummer 2 för reklamation!!!! hon säger: - du måste tyvärr ringa upp igen .....  efter ytterligare två timmar får jag prata med en annan kvinna på trademax reklamationsavd. som undrar om jag inte kan ta en hammare och ""banka"" till bordet så att det blir rakt.....!!!!!!!! hon säger sedan att: - kan du inte ""banka"" bordet rakt igen så får du skicka ett mail till reklamationsavdelningen, för jag kan inte hjälpa dig egentligen för jag jobbar inte på reklamation ....???!!!!  detta måste väl ändå vara något slags rekord i uselt kundbemötande !!!!  när jag läser alla andra kunders betyg på trademax så växer en klar bild fram.  man vill helt enkelt inte ha några reklamationer från kunder och gör sig därför nästintill oanträffbar via telefon och mail.  jag har även sett att andra kunder råkat ut för samma ""behandling"" som jag,  att de i sina kommentarer påstår att det alltid är kunden som gjort fel menyval vid telefonkontakt eller att kunden har mailat till fel adress. otroligt att man bemöter sina kunder på detta nonchalanta sätt. vad hände med: ""kunden har alltid rätt""  trademax lägger verkligen ner stor möda och tid på dåliga ursäkter och förklaringar till sina kunder på olika shoppingsajter. hur vore det om man istället la ner lika mycket tid på att svara i telefon och mail som att bevaka negativa omdömen.   nej, trademax det här duger icke om man vill driva ett seriöst företag i sverige 2013 !!!!  hoppas att jag genom mina erfarenheter med trademax kan hjälpa andra kunder att hålla sig låååångt borta från detta företag. ",negative
6577,"beställde en svart body! inga sömmar oh väldigt bekväm att använda, rekommenderas varmt efter en fettsug inklu bukplastik ! ",positive
6578,allmänna rörjourenmycket bra de är jätte snabba ,positive
6579,"fast leveransen skickats från malmö och kommit fram till stockholm och ups på 2 dygn, tar det ytterligare 4 dar innan jag får den hem!! fast jag lämnat all nödvändig info som adress, tel, kod osv, och fast jag ringt in för att höra varför jag ej hör av chauffören då han enligt ups sida varit i området ett antal ggr, händer absolut ingenting. kundtjänstssvar är det uttjatade "" vi beklagar, vi kan inte se vad som gått fel"", suuuuuck!!! jag var tvungen att vara hemma i flera dar o vänta på nåt som aldrig kom, fast det redan var framme. aldrig mer upshit. ",negative
6580,"sämsta, dyraste och sunkigaste ica jag någonsin varit på. var in där ett fåtal gånger när jag pluggade vid engelska parken och går nog aldrig mer dit igen. ",negative
6581,"comhem comhem comhem, var ska jag börja?  för ett par månader sen blev jag uppringd på jobbet, mitt i lunchen av en kille från ett callcenter som tyckte att jag skulle uppgradera från bredband l till en combo de hade då med digital-tv l, bredband xxl och telefoni.  den äcklige jäveln fick mig att förstå att det inte skulle bli någe dyrare än vad jag redan betalade, 299:-/mån. utan det här var en prova på kampanj, där jag kunde säga upp mig från digital-tvabonnemanget inom 3 mån. och telefonin skulle inte kosta något. ingen hake frågade jag? ingen hake! sa han.  dra den här lärdomen alla: när du väl har ett abonnemang hos comhem, så finns det ingenting som heter ""säga upp"".  när jag fått min första faktura från comhem så tyckte jag att den va lite väl saftig i förhållande till vad jag kommit överens om via telefon, så jag ringde till kundservice.  där fick jag reda på att jag inte kunde säga upp min digital-tv utan endast nedgradera den. hurra. jag lyckades på något sätt få bort telefonin vid detta tillfälle.  ca 2 veckor senare ringer kundservice upp och frågar varför jag sa upp telefonin och jag förklarar att jag känt mig lurad utav killen på callcentret.  han greppar situationen och erbjuder mig trots att han inte får, att nedgradera mitt bredband. han kompenserar mig dessutom genom att ge mig 6 månader med halva priset på bredbandet.  jag ringde kundservice idag igen för att kolla varför det fortfarande står att jag har bredband xxl på ""mina sidor"", nu när jag fått den här fina dealen.  problemet är att killen inte på något sätt sparar ner det här. så jag har absolut inga som helst bevis på att här har skett. jävla cp.  efter att ha slussats igenom hela deras kundserviceavdelnings olika instanser så får jag till sist uppmaningen att maila in en skriftlig reklamation. detta ska göras på max 200 tecken (är uppe i 1800 bara här nu).  jag är så grymt besviken och arg på comhem!  jag vill härmed varna alla från comhem och att överhuvudtaget binda sig till någonting via telefon.  (till comhem: mitt kundnummer är 60106488) ",negative
6582,"hade halebop i många år. för det mesta var det bra, förutom lite halvkass kundservice ibland. men nu är de dessutom långt ifrån billigast. comviq, hallon telenor och tom tre (efter förhandling) var billigare. jag har nu bytt till hallon  efter 5 år. ",neutral
6583,bra bemötande och bra priser. jag är överlag så nöjd man kan vara med sin operatör. ringer med deras smartabonnemang och har inte stött på något smartare innan. ett plus i kanten för originaliteten! ,positive
6584,snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
6585,"plus för snabb leverans. dock dålig passform och finish på vingen. behövdes ytterligare grundarbete innan lack, trots att den levererades primead. inga monteringsanvisningar eller borrmallar medföljde vilket försvårade monteringen avsevärt. ett av fästen släppte under monteringen så det slutade med att den blev limmad på plats istället. haft bra erfarenheter av sc styling innan, men någon mer vinge därifrån blir det inte. ",negative
6586,enkel och bra rök och behovs släckare. ,positive
6587,"är stor kund hos home enter. upplever att priserna inte alls kan konkurrera med ""vanliga marknaden"" för dvd/cd längre. dessutom tar företaget sig friheten att ändra rabattpriser/vip-priser utan att fråga/meddela så ofta blir försändelsen dyrare än väntat. onödiga kostnader för frakt som tillkommer -även för storköpskunder. jag vill känna mig mer uppskattad som gammal och trogen kund! ",neutral
6588,en möjlighet att låna när man är i akut kris ,positive
6589,snabb handläggning! bra produkter! ,positive
6590,"först stressade/hetsade de fram ett avtal som sedan inte var vad som sagts. sen skickar de faktura som inte stämmer med avtalet äns. sen skiter kundservice fulständigt i en. har mailat inga svar och ringt 2gr då skulle de återkomma.. de har även rktigt usel täckning.  fan att vara låst till dem i 2 år, ångrar mig djupt. ",negative
6591,har aaa i kreditrating men fick ingen leverans för att jag valt faktura 14 dagar. vågar nu inte beställa från organisationen eftersom det verkar vara ett av alla nätföretag som tar dina pengar men levererar inte. ,negative
6592,"att just jag har blivit utvald att skriva en rekommendation kan ju ses som ett skämt. ett lika stort skämt som företaget. bokade flyttstädning på internet och fick bekräftelse via mail och sms ett par timmar efter. dagen innan själva städningen fick jag ytterligare en påminnelse.  så dagen i fråga kom och jag stod utanför porten på avtalad tid kl. 08:00, men ingen kom. kl. 08:10 ringer jag upp min kontaktperson (killen som skulle städa, ""kille nr1"") så hör man klart och tydligt att personen är nyvaken. han var mycket förvirrad då han var nyvaken men uppgav att var ledig och att en annan kille (""kille2"")skulle komma. jag bad han skicka kille2s"" nr och vi la på. kl. 8:15 har kille1 inte skickat kille2s nr så jag ringer kontoret (e-städ i norden, malmö) killen som svarar där var en mycket märklig och otrevlig individ. han påstod att det hade blivit ett missförstånd från min sida men att kille2 nu var där. vilket han inte var för jag stod ju somsagt i porten. personalansvarig på företaget försökte gång på gång att övertyga mig om att hans personal var på plats men samtidigt uppgav han att han inte hittade min bokning i systemet samt att det var oklart om vilken adress det gällde. vi lägger på för han ska undersöka vart kille2 håller hus. vid det laget har fått nr till kille2 och jag ringer. han påstår att han är på väg och sitter i bilen då man klart och tydligt hör att han befinner sig i ett badrum då det ekar. efter konfrontation erkänner kille2 och uppger att han är framme om 30 min(alltså kl. 9:05).  förbannad över bemötandet jag har fått av personalansvarig och hela situationen kräver jag att fakturan kraftigt reduceras. motståndet jag mötte av han som var personalansvarig var det oproffsigaste bemötande jag någonsin upplevt. han påstod att jag som kund måste förstå att just den dan var stressig för att de hade bokat in tre flyttstädningar på en dag. en livlig diskussion uppstod och vi möttes ""i mitten"".  tillslut kom det en person som visade sig vara en helt ny kille, kille3. kille3 som anlände 09:10 hade inga arbetskläder som visade att han arbetade för e-städ i norden, mycket dåligt. vilket jag påpekade. hade min situation varit annorlunda hade jag avbokat städningen direkt. för bemötandet jag fick av den personalansvarige var under all kritik och jag rekommenderar inte detta företag till någon. det enda som var okej var städningen. inte bra men okej. ",negative
6593,"har varit motvilligt varit kund hos comhem i fyra år då jag inte kan välja någon annan operatör i hyresrätten. för några månader sedan blev jag haffad av en säljare som erbjöd bredband och tv i ett paket. kunde prova på gratis i några månader sedan välja att ta bort tv-delen. vad som inte framgick var att jag är bunden till detta paket i 15 månader. nu har jag pratat med kundtjänst och i slutändan fick jag gå ner från 200mbit till 50mbit med basutbud på tv. dyrare blev det också. alltså, tidigare: så jag sitter med tv vilket jag inte är intresserad av samt ett 150mbit slöare internet för ett högre pris än innan. känner mig grundlurad och är lika arg på deras säljare som jag är på mig själv. kan inte rekommendera comhem till någon och det är bisarrt att de har monopol på så många lägenhetshus i landet. ",negative
6594,vill mycket varmt rekomendera barnvangslagret.se som vi köpt vagn med tillbehör ifrån. det uppstod småstrul i beställningen med det löste supporten smidigt. helt klart köpte vi vår barnvagn med tillbehör till det bästa tänkbara pris som går att få i sverige. ,positive
6595,efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
6596,köpte och betalade ett badkar för två och en halv vecka sedan med utlovad leverans 2-5 dagar. efter en och en halv vecka påminde jag om att det enda som hänt var en dragning från mitt konto. jag har sedan fått ytterligare en bekräftelse på leveransen men ingen leveranstid och ingen leverans. så här långt kan jag absolut inte rekommendera företaget. ,negative
6597,"snabb leverans, bra respons från kundtjänst, snabb retur leverans.. absolut inget att klaga på :) riktigt nöjd :) ",positive
6598,"handlat en hel del på bygghemma och är jättenöjd med leveranstider och kvalitén på allt vi köpt. enkelt, snabbt och alltid bra pris! ",positive
6599,jag sätter hög betyg på bra service och är inte glad för do-it-yourself-företag. förvisso blir det billigare för kunden men det behövs bra support och manual för att det ska fungera. supporten via mejl fungerade utmärkt men boxen för att kunna installera hemtelefoni fungerade inte. tydligen saknades en del och tack vare någon som hjälpte mig och som hade en just den prylen som saknades fick jag igång telefonin. not really my cop of tea! jag hoppas att fakturan blir billigare jämfört med fakturan jag hade innan på telia. efter fakturan kan jag säga mer. ,negative
6600,"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
6601,i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
6602,det går alltid fort att få grejerna från staples. beställ ena dagen och ha dem nästa. ,positive
6603,"cdon har helt tappat bort fokus på hur man hanterar kunder och reklamationer, dom säljer gärna saker men när det behöver repareras eller något annat går snett i deras hantering då kan man förvänta sig 10 dagar innan dom ens tittar på ditt ärende. så nej, jag kan absolut inte rekommendera cdon för annat än enkla inköp av typ spel och filmer, annan elektronik ex. skulle jag gå till ett seriöst företag som ser kunderna som viktiga. ",negative
6604,bra kundservice. jag hade köpt en plånboksfodral som inte passade till min telefon och de återbetalade den och frakten. ,positive
6605,"prislistan på hemsida har mer att önska. tydlighet om vad det kostar mig som kund. tex minsta kostnad vid olika sorters utföranden, med och utan rot? faktura via mejl och posten så vi kunder har större möjlighet att kunna betala fakturan i tid. annars bra service o tillgängliga. ",neutral
6606,jag bjöd ut min avdelning på lunch som tack för väl genomfört projekt. min förväntan och önskan var att det skulle vara lite extra fint och trevligt. och att maten skulle vara bra och passa alla i sällskapet. vi valde blandade rätter och alla var mycket nöjda med det de beställt. vi fick även påfyllning av bröd och ett proffsigt bemötande rent generellt. tycker generellt att organisationen har hållit jämn hög nivå både på luncherna under flera år. känns som ett säkert kort. ,positive
6607,"jag råkade beställa ett par skor i fel storlek och ville därför skicka tillbaka dessa. inga problem tänkte jag och gick till mitt ombud. det tyvärr inte så lätt, jag var tvungen att göra något som hette kundretur för att få skicka tillbaka skorna. de på kundservice hjälpte mig och förklarade exakt hur jag skulle göra och tack vare det har jag äntligen efter ca 2 veckor lyckats skicka tillbaka skorna. det både jag och de på mitt ombud tyckte var konstigt var att man var tvungen att göra en ""kundretur"", de hade aldrig någonsin gjort en sådan på över 10 år haha. men men nu är det klart! ",neutral
6608,"gäller att hitta rätt personer med känsla och kan ""mina"" genrer och finner bra filmer åt en. finns 2 i malmö dock ingen från tjockhult har lyckats ännu. try and try again... hehe. ",neutral
6609,"ville ställa en fråga och hittade via deras hemsida ""kontakta oss"" där man kunde skriva frågan. nackdelen vara att dom krävde personnummer, tfn och allt även om man inte var kund hos dom. fejkade all info för att kunna ställa min fråga samtidigt som jag ifrågasatte deras krav på personnummer. det kom ett antal svar som var flummiga där man påstod att kundservice ville veta om man kontaktat dom tidigare, även om man inte var kund. ställde samma frågor igen för tredje gången och då blev det lite fart där dom sa att naturligtvis ska man inte som icke-kund krävas på personnummer. det skulle nu deras webavdelning fixa. inkompetent personal på kundservice och så har dom mage att vara snorkiga när man ringer och ställer frågor. (nu skriver jag inte om känslor eller tyckande utan om ren fakta). att man satte fart var väl att man nämnde pul, datainspektion och god marknadssed, vilket kundservice verkar sakna helt. ",negative
6610,"vi har anlitat dtf 2 år i rad. måste säga att deras utbud är både prisvärt, och rekommenderbart. vi kommer säkert boka resor via dem även nästa år. går alltid in på deras hemsida först, och kollar vad som finns för det område vi vill besöka. allt har alltid fungerat perfekt. ",positive
6611,alessandro hagberg har varit fantastisk och bygghemma är vår framtida leverantör av alla de varor ni tillhandahåller. jag kommer att rekommendera er till alla jag känner när tillfälle ges. bästa hälsningar patrik palmgren ,positive
6612,enkelt och smidigt. bokade beställning via webbgränssnitt och kontakt via telefon ledde till en ren och fräsch lägenhet. inga krångligheter. ett plus är kontakten som de skötte med hyresvärden. ,positive
6613,"denna bedömning gäller inte blocket egentligen utan ebay, men det e ju samma i grund o botten... handlar i snitt något varje vecka och jag e super nöjd, och att ebay ""försäkrar"" dina köpa är en trygghet som är nästan för bra för att vara sann ",positive
6614,"största chocken för mig och mina 5 polare när vi skulle gå på ath madrid vs real madrid 20/11. biljetterna funkade inte att scanna vid ingången. testade utskriften via papper och även e-tickets som jag laddade ner via viagogos hemsida. vi gick till biljettkassan på ath madrid och direkt när vi la fram biljetterna vid disken så sa hon och flera andra som vi pratade med att dom var falska. det sjuka är att 2 av 6 personer i sällskapet kom in och personalen hävdade att dom hade tur att dom kom in. finns inget som heter tur, antingen kommer man in när man har biljett eller så har du ingen biljett. finns inga gråzoner. jag anmälde ärendet 21/11 till viagogo, än idag så har jag inte fått något svar om ersättning av biljetterna. känner mig så extremt lurad och besviken av detta bolaget. vidrig service! man får leta hur mycket som helst för att hitta ett sätt att reklamera sitt ärende. en tjej ringde upp mig dagen efter och jag förklarade hela ärendet samt fick även ett mail på att vi hade talats vid om ärendet. trots samtalet med kundtjänst på viagogo så får jag förklara återigen om ärendet till deras reklamationsavdelning. bara för att vara tydlig så har jag anmält ärendet 3 ggr!!! första gången via deras hemsida, sen till tjejen som ringde från schweiz (deras kontor ligger där), sen reklamera ärendet igen....alltså mer skandal på service och lurendrejeri finns inte på denna planet!! jag hoppas att mitt min bank kan lösa reklamationen så jag får tillbaka mina pengar på något sätt, men det tar ett par månader innan jag får svar på det ärendet sa mastercard.....sämsta dagen i mitt utan tvekan...säger bara 1 sak, köp aldrig från viagogo! gå via seriösa sidor som har extremt bra omdömen! så jag kommer att göra framöver så jag slipper känna att det är ett lotteri när man ska gå in på kommande fotbollsmatcher... ",negative
6615,åk aldrig med allinc sämsta skitet ,negative
6616,"jag beställde en diskmaskin från mediamarkt i marieberg 13/09/2016 då de hade en kampanj på att leverans, installation och hämtning av gammal maskin ingick. efter någon dag fick jag meddelande om att maskinen var hos dhl och att jag fick välja leveranstid. jag bokade in måndag 19/09. på fredag 16/09(!!!) fick jag ett mail (!!!) om att de bara kommer ställa av maskinen utanför porten och att jag får ta in den själv eftersom de inte kan erbjuda inbärning och installation i mitt område och jag bor ca. 40 min från affären. jag får då ställa mig i ca. 45 min telefonkö på arbetstid för att hinna avbeställa ordern innan helgen. de säger då att pengarna kommer vara tillbaka på mitt konto inom 5-7 arbetsdagar. den 27:e får jag ett mail om att droppskyddet jag beställde samtidigt kommit tillbaks till deras lager och att det kommer ta ytterligare 5-7 arbetsdagar innan jag får pengarna tillbaka för det, men inget ord om diskmaskinen. jag ringer då upp mediamarkt igen efter några dagar och frågar varför de återbetalar droppskyddet men inte diskmaskinen. jag får svaret att det blivit något fel och att det kan inte de rå för utan jag får vänta tills de löser problemet. jag frågar varför de inte bara kan föra över mina pengar direkt när jag inte ens sett produkten utan de har haft den hela tiden, men så gör de tydligen inte. i skrivande stund den 16/10/2016 har jag fortfarande inte fått tillbaks pengarna för diskmaskinen och planerar nu att anmäla mediamarkt till polisen. det har alltså gått en hel månad sen jag avbeställde. ",negative
6617,bra och lättanvänd sida.lätt att handla och betala produkt.snabb leverans.mycket bra ,positive
6618,återkommande nöjd kund :) ,positive
6619,"jag köpte en del som deras hemsida menade är avsedd för min bilmodell. den visade sig dock ha helt fel dimensioner och är inte alls avsedd för min bilmodell. när jag påpekade detta förväntade jag mig självklart att få den korrekta delen utan merkostnad för mig då felet var helt och hållet deras. men istället säger de att jag ska betala returkostnaden, trots att felet är deras. alla dessa butiker går under en och samma flagg för 9 dagar sedan skickade jag tillbaka bildelen och har inte hört ett ord från företaget. jag tvivlar på att jag någonsin kommer få tillbaka mina pengar. ",negative
6620,"skickade varor från göteborg till haparanda och den 27 juni och det skulle vara framme den 1 juli, inte kom det någon den 1 och när jag ringer så säger dom att senast den 4 juli ska paketen vara framme. den 5 juli ringer jag igen och då har någon missuppfattat något någonstans? haha jaha? så då garanterar dom att paketet ska vara framme den 11 juli och ber mig vara hemma under förmiddagen. det är nu den 20 juli och mina paket är inte här än och det är paket jag själv lämnat in för att transporteras upp till haparanda då jag själv tagit flyg. det har saboterat väldigt mycket för mig på många sätt att mina saker inte kommit hin än, om dom nu någonsin gör det! ",negative
6621,jättenöjd med sodan och den snabba leveransen. ,positive
6622,"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
6623,"ett lås på tvbänken var trasig och de skickade ett nytt direkt. svåra att få tag i via telefon, men svarar snabbt på mejl. ",positive
6624,när jag beställde varorna fick jag till svar att det skulle ta 4dar och hör och häpna efter 4 dar ringde det på dörren och där stod en budbil med min leverans...mycket bra. ,positive
6625,de ringer och ringer trots nix men aldrig någon i luren när man svarar. ,negative
6626,folkes livs är en matbutik som ligger nära det mesta. dock är det väldigt dyra priser där!! deras återvinnings system på pantburkar fungerar mycket bra. glass utbudet är inte så stort. något som är positivt är att man både kan hyra film och ta ut pengar! men ogillar fortfarande de höga priserna! ,negative
6627,köpte 2 vitvaror. ett kylskåp och en köksfläkt. kollade noga vid leveransen att ingen skada fanns på embalaget. kylskåpet visade sig efter upp packning ha en buckla på dörren och dessutom smutsigt. innanför embalaget. eftersom det skulle stå i en sommarstuga så accepterade vi det erbjudna avdraget på 1000 kr för att slippa besväret med att skicka tillbaks det för att få det utbytt. men när vi sedan skulle montera fläkten någon vecka senare så visade det sig att den inte fungerade. motorn verkade sitta snett så fläkthjulet fastnade. sedan började cirkusen med oräknerliga telefonsamtal och mail i 2 månader. eftersom de vägrade att ta tillbaka den utan att en servicetekniker tittat på den så var vi tvungna att stanna hemma från jobbet en halv dag för att vänta på teknikern. han undersökte den och dömde ut den som helt obrukbar och att det måste varit ett demoexemplar eller liknade. dessutom konstaterad han att den inte var levererad i sin orginalförpackning. vem vet den kanske tidigare varit iväg och vänt hos en annan kund. i vilket fall som helst så var ingen av dessa 2 varor något som kom direkt från fabrikens lager. ,negative
6628,"samlingsplats för eliten av psykopater? precis, så upplever jag kontakten med personer på detta företag med cheferna i spetsen (man kan bortse från någon enstaka person som troligtvis gick av på fel våning) man ljuger och nekar till fakta jag lägger fram och i den telefonkontakt jag haft är man fruktansvärt arrogant, därför är de värda dessa rader, de är lite mesigare när de mailar. (ja de klarar av att maila - det men det tar tid!) de skickar fakturor som är fel men kan inte rätta till det, i stället skickar de en ny likadan faktura och så hotar med inkasso om man inte betalar. nej jag spolar ner hela högen utom den eller de två tjejer som gick av på fel plan) kanske företaget har en trend att tappa mark - varför är man annars så sugen på att klämma folk på pengar som inte tillhör dem. teckna för guds skull och för er egen hälsas skull ingenting hos dem!! nu ska jag sprida detta vidare till så många som möjligt. ",negative
6629,"köp inte av dom! strular det verkar det hopplöst att få hjälp. de svarar varken på telefon eller mail. 1 månad sedan jag kontaktade dom och har fortfarande inte fått svar. det verkar tyvärr inte vara första gången det händer, tyvärr ",negative
6630,"restaurang bankomat är en kvarterskrog med endast ok mat men till mycket överkommliga priser. finns endel att jobba på vad gäller servicen. lokalen är helt ok, inte så hög mysfaktor, plus att de har uteservering. ",neutral
6631,"lite tråkig brunch och icke-existerande serice. ingen dukning, ingen fråga om dricka eller något annat heller för den delen. vi hade troligtvis kommit undan utan att betala ifall vi inte själva gått fram till baren och fått betala där. ",negative
6632,ni kan ju inte påstå att det är 3-4 dagars lev tid när det i själva verket tar 14 dagar. nu fick jag vara utan mina extrabatterier på semestern eftersom ni sa 3-4 dagar och jag beställde 8 dagar innan min semester. ,neutral
6633,proffsigt bemötande på alla sätt ,positive
6634,"bra hemsida och köphantering, men mejl som man får efter köpet kan nog förbättras en aning. det har också tagit lite för lång tid att få hem produkten, men det är svårt att veta varför. det kanske är utanför it-shoppens kontroll, men det har gått snabbare hos andra webbutiker. ",neutral
6635,"bra läge, och staden silkeborg var trevligt att uppleva ",neutral
6636,"vi pratar om eskilstunas (f)el-giganten. 13\06 så var jag påväg in till el-giganten och blev direkt mött av någon tjurig jävel som tar emot reklamerade varor\felsökningar som rullade ut en tvättmaskin och bad mig snabbt att flytta mitt ""arsle"". far till årbyskogen. nåväl, gick in i den förbannade affären med humöret på tvären, skulle handla ett ps3 och en 43"" platt-tv till ungarna och frugan, fick gå runt i ungefär 5minuter innan jag hittade nån sommarvikarie, hade lite frågor om tvn och hur vidare ps3 fungerar på den, blev bemött av hånskratt då tydligen ps3 funkar på alla tvapparater (hade ingen aning om det.), svalde även det snorungen sa. bad honom att hämta ut ett exemplar av tvn undertiden jag hämtar ett ps3, tog inte lång stund innan han kom tillbaka och berättade att tvapparaten inte fanns på lagret men att dom hade en liknande, självklart för 500kr mera. jag bad honom att titta om dom hade den i lagret eftersom den andra tvn inte fanns, då var han snabb att berätta att den fanns. gick till kassan efter ungefär 30minuter och skulle betala, gav kassören kvittot på tvn och betalade för allt, kassörskan frågade om jag hade nått slags elgigantenkort och om inte så kunde jag lätt fixa ett där, tackade nej och fortsatte betala, hon påstog att det kan bli billigare i framtiden att handla och att man samlar poäng vid köp, tackade även nej ännu engång och fortsatte igen att betala, hon menade då att även hon hade ett sådant kort och att det skulle löna sig, valde nu att lämna kassan och åka till mediamarket. har nu berättat min lilla historia för familj och vänner, ni tappade ett antal kunder och jag hoppas att ni går i backen! ",negative
6637,"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
6638,"jättebra service, snabb leverans ",positive
6639,vi har testat 2 maträtter och de var helt okej. ,neutral
6640,"jag gick dit för att min dator som knappt var 1 1/2 gammal struntade. jag var lite rädd att garantin hade gått ut.  men jag hade betalat en extra garanti och då sa killen att även om den hade gått ut så var min garanti förlängt.  jag visste iallafall inte hur jag skulle göra för det var nog inte så stort fel. jag sa jag återkommer.  han var inte så bra. gick till mediamarkt där fick jag all hjälp jag kunde få.  han kunde se att det bara var hårddisken det var fel på.  och så sa han att lenovo har minst 2 års garanti.  han sa att jag skulle behålla datorn för det var en bra dator, tycker jag med.  gick tillbaka.  och då helt plötsligt så var situationen annorlunda.  nu helt plötsligt så gällande ingen garanti hos siba. killen som var 20/9-15 service vill jag aldrig mer se för jag har träffat många bra på siba som hjälpt både mig och min dotter. nu känner jag mig så osäker på siba som jag tyckt att de varit bra. ",negative
6641,jag tyckte inte att det var helt barnvänliga smaker. kanske för äldre barn. jag skulle inte ge mitt barn tacotallrik med chips en tisdag så det blev köttfärs sås. ,neutral
6642,"köpte badrumsmöbler av swedmart som kom som dom skulle. luckan på toppen av spegeln var ditsatt innan den torkat klart = fick borra ur skruvarna👎 försökte ringa dom för att påpeka detta satt i telefonkö i 2 timmar och 43 minuter, sen nedkopplad. dagen efter nytt försök 33 minuter senare svarade tjejen på kundtjänst hon tyckte det lät märkligt och bad mig maila bilder till henne direkt för kontroll så skulle hon lösa detta. mailade bilder och det var det det.  inget svar frugan sa att hon mailat dom tidigare 2-3 gånger för att fråga om produkter inget svar på något mail alls jag prövade än en gång att ringa för att fråga om varan jag mailat in bilderna på. satt i 1 timme och 57 minuter varav 33 som nummer 1 i kön jag ledsnade och la på jag tom skickade med mitt mobilnummer för hon i växeln att ringa upp på så man slipper hattandet fram och tillbaka på mailen men. det problemet finns ju inte då dom inte svarar😂😂dumma mej då. detta är i mina ögon ett riktigt riktigt uselt företag som jag kommer hänga ut så långt det går i sociala medier så andra ska slippa vad vi gått igenom kunde dom få lägre betyg än 1 stjärna hade dom fått det av mig. grymt missnöjd ",negative
6643,"är befintlig kund utan bindningstid. blev uppringd av boxer försäljare, kommer överens om lägga till tvillingkort. får bekräftelsemail samma dag där framgår att de lagt på 2 års (!!) bindningstid. ångerrätt 14 dagar. ringer upp boxer s a m m a dag för att ångra och ber om bekräftelsemail att de mottagit mitt ångrade. nä det går inte. tv boxen var redan skickad. har ett helt surrealistiskt samtal med kundtjänst att det skulle bryta mot svensk lag om de skickade ett sådant bekräftelsemail. ",negative
6644,"det ligger nära har bra lokaler. skulle vilja ha in lite mera maskiner, viktplattor, lite mera redskap ( handtag,stänger, rep) plus att dom skulle kunna strukturera upp placeringen av maskinerna bättre tex konditionsmaskinerna kunde stå på övervåningen ",positive
6645,"beställde ett par skor för 4 månader sen, returnerade dagen efter och fick dessutom beta frakten. har fortfarande inte fått mina pengar, har mailat dom över 20 ggr för att nåt ska hända och varje gång säger dom att ska kolla upp det. skulle få efter mycket om och men få dom för en vecka sen men inget kom. skickade ett nytt mail och de skrev att de skulle kolla upp det men jag har självklart inte hört nåt. om ni inte är 100% säkra på det ni beställer så akta er om ni inte vill råka ut för samma sak! ",negative
6646,"trevlig personal,bra lokaler.bra uppföljning. ",positive
6647,"varken internet eller kabel-tv fungerar som det ska. jag jobbar ofta hemifrån och att internet hela tiden kopplar ifrån och har störningar ställer till det jättemkt för mig. com hem har skickat flera tekniker, men det får det bara att fungera tillfälligt, ibland en vecka, ibland bara ett dygn. men full betalning ska de ha trots alla störningar!! och otrevliga har de mage att vara när man ringer, vilket skitföretag!!! ",negative
6648,jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
6649,var aldrig på plats själv efter städningen. men hyresvärden var mycket nöjd! ,positive
6650,snabb leverans och bra betalningsalternativ ,positive
6651,"jag köpte handukstorken fyr den 20/9 (vilken ser ut som en kopia av sanovas modell pisa, upptäckte jag i efterhand) produktbilder på hemsidan visar en normal montering för produkten, i instruktionerna som finns i förpackningen framgår det att produkten skall monteras så högt ovan golvnivå att den är oanvändbar. jag mailar angående detta den 23/10 (efter detta är svarstiden i snitt 6-7 dagar/mail) och jag har ännu inte fått klart besked och inga pengar tillbaka. jag avråder definitivt från köp från företag. undermålig kundtjänst! uppdatering: får snabbt svar på trustpilot men fortfarande inget från kundtjänst... men letade vidare och förpackningen hittade ip-klass och ce-märkning på förpackningen, inget på produkten. ",negative
6652,"beställde en säng från furniturebox.se där de sade att den kommer levereras mellan 9-17 på vardagar och att man får ett sms så man kan välja tid själv. kl 3 igår (torsdag) fick jag sms om att sängen levereras antingen på fredagen eller måndagen mellan 9-11. tiden jag inte ville ha då min sambo jobbar och jag står själv en tjej 156 lång och inte speciellt stark ska bära upp en 180 kontinentalsäng själv till andra våningen. ringde er och frågade om det gick att byta tid men nej, samma tid kunde ni erbjuda men en annan dag. tackade och lade på. kom på tanken att kanske få den skickad till min nuvarande adress istället på fredagen (då mina föräldrar är här med släp för min flytt) gick inte för det skulle ta några dagar att byta. förstår ju det men då får ni meddela tillräckligt många dagar så jag hinner få den i tid och byta leveransadress. fick tag på en kompis som skulle hjälpa mig men hon fick dessvärre förhinder samma dag. väntade från kl 9-11 i lägenheten, inget sms eller någon som ringde. kl 10:50 kom chauffören varav jag springer och förklarar läget till honom. och ber honom snällt om han skulle kunna köra till baksidan till portdörren där. då det ändå är bommat och smalt att köra till framsidan. han var väldigt surig och tvär och meddelade att det kunde han inte göra bara till porten. varav jag förklarar att min portdörr är där nere på andra gatan och att jag smidigt vill kunna dra den in i förrådet då jag är själv. nej det gick inte för det var parkeringsförbud där, förklarade att det är en lastzon och att man får lasta ur och in saker, så länge det är en rörelse så har man inte parkerat vad jag lärt mig och varför annars ha en lastzon? dessutom meddelade han mig att han inte hade en kärra att köra sakerna på vilket jag fick se sedan att han visst hade... otrevligt bemötande när det enda man ville ha var att i alla fall få leveransen till andra portdörren och en trevlig chaufför då jag hade med mig bullar och kakor att bjuda på för trevligt bemötande men det var inget som han fick. istället lämnade han av 2 kollin som vägde 116 kilo tillsammans ute när det ösregnade och haglade i omgångar, men precis under det lilla tak som fanns. skärpning dhl!! trevligare chaufförer kan ni hitta så man vill få det levererat av er. aldrig mer säger jag bara! ",negative
6653,bra utbud och snabb leverans! supernöjd! ,positive
6654,"snabbt, smidigt och enkelt ",positive
6655,städning - godkänd kvalitet utifrån vad man betalar. bra flexibilitet. ,neutral
6656,"funka bra, men höll dock ej leveranstiden som var utlovad. tyvärr även en del strul med ups som skulle leverera varorna. fick veta av svenska baby jogger att vagnarna från england ska vara behandlade med ett ämne  som är förbjudet i sverige, vet ej  om det stämmer men det iaf vad den svenska agenturen uppgett. ",neutral
6657,jag gjorde en beställning i början av december och fick en bekräftelse. veckorna gick och jag fick inget paket. detta var tänkt som en julklapp. mailade och fick veta att jag ej skulle hinna få paketet innan jul. veckorna gick och jag skickade flertalet mailförfrågningar som ej besvarades. tänkte att jag nog blivit blåst! två månader tog det och som kompensation fick jag en värdelös barnbok på engelska! ,negative
6658,"mycket bra site, använder mig alltid av den innan jag bokar min resa ",positive
6659,allt sköttes på bästa sätt och vi sitter ofta på våra härliga nya barstolar och njuter av umgänge och lite sprudel. ,positive
6660,"jag  är jättenöjd, professionellt från början till slut. och de städade upp allt efter sig. killarna som kom var vänliga och trevliga. ",positive
6661,"fantastiskt!  beställde varor på lördag kväll .  på tisdag eftermiddag hämtade jag dem. så har det funkat varje gång jag beställt fr dem, aldrig något krångel och snabbt går det alltså. sen är det fina grejer också! ",positive
6662,varning sätt inte ut annonser på blocket dom tar betalt men vägrar att ge tillbaka när dom  gjort  fel . dom kan plocka bort annonsen när dom vill. män vägrar betala tillbaka det finns andra ställen att annonsera på skickade in en annons till i dag 1/10 blocket tog pengar men vägrar att sätta ut annons o inte vill dom betala tillbaka pengar varning annonsera ej på blocket ,negative
6663,jag instämmer helt i en 5 stjärnors bedömning... ,positive
6664,det är ju självklart inte enkelt att ta mått på en själv så att beställda byxor blir bra. med hjälp av tailorstores kundservice fick jag mina byxor med rätt mått. det var alldeles utmärkt service och jag är mycket nöjd. ,positive
6665,"jag beställde en ""bazinga"" t-shirt och en ""bazinga"" huvtröja för ett tag sedan och när jag fick dem var jag sååå nöjd! storlekarna är lite knepiga men allting annat var jag supernöjd m! ",positive
6666,"beställde leksaker till jul och fick allt i tid och det märktes att det var packeterat med omsorg. hade fått en rabattkod sedan tidigare som jag blivit av med, så dom skickade den igen. ",positive
6667,jätte bra service! :) ,positive
6668,jag är mycket nöjd. ,positive
6669,"rolig butik med mycket ""roliga"" saker ,brut var en gammal goding som var lika god fortfarande. ",positive
6670,"tretti levererade en defekt spis där spisfläkten var defekt och slagit ut elen flera gånger och 2 av de andra spisplattorna har även skadats. trots att spisen var 15 dagar gammal vid anmälan så skyller tretti samt deras egna föreslagna elekriker på att det kan vara elektriker fel, (alltså felinkopplad, trots att den är rätt inkopplad) eller överspänning. det enda som är säkert är att spisfläkten slår ut alltihop och orsakar kortslutning och att vägguttag/elinkopplingen till spisen är korrekt, enligt deras tekniker då. trots att 100% av felet ligger inuti produkten så skyller tretti ifrån sig helt och hänvisar till försäkringsbolag istället för att ta sitt ansvar de skickar ett nedkladdat ""serviceprotokoll"" där hälften saknas samt vägrar skicka utlåtande från gorenje.... seriöst var det..... vad ni än gör köp ingenting från detta företag (om ni ens har tur att få något levererat....) ",negative
6671,trevligt ställe med bra service. större delen av de rätter vi fick in var riktigt bra. entrecoten föll ej i vår smak. ,positive
6672,att ha ordet kvalité i sin payoff när man som städfirma inte ens tar loss toasitsen vid ett flyttstäd. inte skurar bort stänk och gamla matrester från täckskivor och insidan skåp... riktigt uselt! hoppas de möter mitt krav på att halvera fakturan till de stackars kunder de lurade denna gång! ,negative
6673,får alltid grejerna i tid! ,positive
6674,en mycket besviken kund beställt en säng som kundtjänst efter ett tag ringer och säger att dom inte har. beställde en halvtimme efter att jag fick mejl om det tror at det får nog dröja innan jag beställer igen ,negative
6675,"för några år sedan var cdon fantastiska. detta gällde allt från priser, leveranstider och bemötande från kundtjänst. på senare år har det stadigt försämrats på alla områden. sidan är mer rörig, priserna högre, långsamma leveranser och kundtjänsten fullkomligt värdelös. har varit medlem i cdon+ men inte fått mer än några enstaka erbjudanden, vilka inte ens har varit speciellt bra. undviker numera att handla där. inte värt besväret. finns så många andra bra nätbutiker som istället är fantastiska på kundbemötande, t ex komplett, webhallen och inet. ",negative
6676,snabbare service får man leta efter🌟🌟🌟 ,positive
6677,"vi hade en städare från drott som ville bli hämtad och skutsad från busshållplats, hon klagade på lång resa...... jag jobbar och hade väldigt svårt att ha tid med detta. hon var sur när hon upptäckte att alla trasor låg kvar i tvättmaskinen en gång, hon slängde dem där utan att säga till mig (och jag reste bort). jag frågade henne hur i hela friden skulle jag gissa att hon hade gjort så? hon klagade på städgrejer jag hade, hon ville ha gammaldags mopp som bara sprider runt skiten. kulturkrock. jag fick köpa i mina ögon helt hopplösa städgrejer till 500:- som nu är helt värdelösa att använda själv. hon var inte för miljövänliga medel, igen kulturkrock..... hon orkade inte ta de högsta hyllorna, så de dammade igen. det var ju lite därför att jag hyrde hjälp- för att slippa damma av själv på de höga ställerna....... på 4 timmar använde hon t ex 2 timmar att hålla på med badkaret och ta bort kalkflläckar. varje gång. fast jag försökte att säga att jag aldrig använde badkaret och att kalk är svårt att få bort. jag ville ha huset städat, hon hann bara med badkaret och lite annat. helt värdelöst användande av mina pengar, så nu städar jag själv. ",negative
6678,butik i barkarby utplockad och under ombyggnad. dock mycket trevlig personal! ,neutral
6679,"har tyvärr beställt via swedmart två gånger nu och första gången var en skräckupplevelse då produkterna blev 4,5 vecka försenade. inga svar på mail eller telefon. när produkterna väl levererades skickade de ett kort mail där det stod att de bad om ursäkt och hade haft problem med personal. med det sagt testade vi att handla där ifrån igen men nu efter 7dagar där leveransen skulle varit 3-5dagar är tålamodet slut. precis som förra gången inga svar på mail eller telefon. mitt tips, lockas inte av de något billigare priserna, inte nog att de inte lämnar grejorna i tid, om man får några överhuvudtaget, de tar absolut inget ansvar och de går ej att nå på telefon eller mail, köp ej! ",negative
6680,"tips att få igång tv:n! stäng av dekodern i 30 sekunder genom att dra ur elkabeln, sätt sedan i den och därefter kommer allt igång!  jag håller med alla nedan angående deras support, den är verkligen under all kritik. comhem är för mig en så pass stor operatör att de bör tillhandahålla en tjänst som är mer stabil än svajjig! jag hoppas att tv-programmet plus tar upp detta företag och dess service till oss vanliga döda. är övertygad om att det inte kommer att gå att slänga något i soptunnan utan d kommer på programmet tvingas ta in en hel container kanske till och med en hel soptipp! comhem, skärpning. jag hoppas comhems vd tar ansvar för sin organsiation och sin ostabilitet i sitt utbud och som i alla andra företag tvingas faktiskt ibland vd att lämna posten man inte håller vad man lovar! ==== tips att få igång tv:n! stäng av dekodern genom att dra ur elkabeln! vänta i 30 sekunder och därefter kommer det igång. jag håller vad jag lovar! // pierre ",negative
6681,är jättenöjd. skicklig och trevlig personal. kommer att anlita dem till hösten. ,positive
6682,"snabb leverans, bra produkter för priset. köpte ljusgrå soffa, bra soffa för priset! ",positive
6683,handlar gärna här igen!!! ,positive
6684,"jag skrev en recension som syns längre ner och gav dem betyget 4. efter det har jag bara haft dåliga upplevelser. abonnemanget aktiverades aldrig trots mina påtryckningar, jag fick heller aldrig ipad'en trots flertalet påtryckningar som inte heller besvarades. det slutade med att jag tillslut bad dem kasta allt gällande mig eftersom de uppenbarligen inte vill ha mig som kund. så organisationen kan jag bara råda dig att inte ha kontakt med.  min första recension: ""det bemötande jag fick av försäljaren på organisationen är det överlägset bästa jag någonsin fått från ett telecom-företag. han lyssnade, anpassade och fixade till vi hittat en lösning som passade mig perfekt. jag har sänkt abonnemangskostnaden plus att jag fick ett helt otroligt bra pris på en ipad air 2. nu återstår att se hur de levererar telefonin över tid - men det började otroligt bra!"" ",negative
6685,"köpte en tv på black friday, betalade tv´n och den skulle komma inom 4-8 dgr. får ett sms en vecka senare om att den inte kommer komma förens 23 januari, två månaders väntetid. trevlig kundtjänst satte tillbaka pengarna men jag är ändå förbannad över att den finns på lager i varuhusen men de hade inte levererat tv´n förens 23 januari? ",negative
6686,det är bra tränare och bra ställe . ,neutral
6687,"köpte ett kök av elgiganten men redan en förskräckligt lång leveranstid. (framgick självklart efter köp) idag som kronan på verket får man ett meddelande att köket blivit 1.5 månader försenat. erbjuds den generösa ersättningen av 1000 kr för detta. skall tilläggas att köket skulle ha kommit i nästa vecka så hantverkare var redan inhyrda för vvs, el och montering. vilket jag åtminstone kommer bli debiterad halva arbetskostnaden då min avbokning av dem var för kort all detta tack vare elgigantens dåliga framförhållning. skall även tilläggas att mitt gamla kök är utrivet numera och jag kommer få bo utan kök som en råtta i 1.5 mån. vilket innebär minst två mål mat ute om dagen samt betala hantverkare 2 gånger. så elgigantens kök kostade mig tiotusentals kronor i extra utgifter. men vad gör det när man erbjuds 1000 kr i ersättning för deras amatörmässiga hantering när man köpt kök för 65 000 kr? hoppas elgiganten står på tur o gå i konkurs i sverige av elektronikkedjorna. handla inte härifrån om ni inte vill ha problem dvs. ",negative
6688,"kanske dags att polisanmäla quall och få in dem på varningslistan hos svensk handel? fick idag en kopia på en faktura från 2009 som för länge sedan är betald...vi pratar 2009. de skriver så här: rättelse. på uppdrag av quall sänder vi en kopia av faktura med nr ............. på grund av att ni har begärt en kopia. vi ber er reglera ovan angvina fordran senast 2009-12-24. ????? ska tilläggas att abonnemanget sas upp 2009 men såklart med en bindningstid på 36 månader (bara detta är ju hutlöst!). men vad tror quall? att man ska betala fakturan en gång till? nä, detta är inte lite fräckt! har aldrig begärt en kopia! ",negative
6689,bra härlig personal. kommer tillbaka nästa gång jag är på söder. ,positive
6690,mycket god och vällagad mat. trevlig personal. fick tom byta ut vinet som jag inte tyckte passade till rätten. mycket imponerande. ,positive
6691,"i särklass det sämsta jag varit med om. vi beställde en kyl/frys och även bortforsling av vår gamla kyl/frys. - den gamla frysen hämtades över ett dygn före det att den nya levererades och allt blev naturligtvis förstört i frysen. - den nya kyl/frysen var transportskadad och detta skrevs upp på fraktdokumentet av transportören helt enligt regelverket. - av kundservice får jag besked att inte ta det skadade i bruk - eftersom det anses som ett accepterande av skadan. bara att kasta resten av maten alltså. - efter några dagars kontakter med kundservice kom vi överens om att annulera/häva köpet eftersom en ny kyl inte kunde levereras på ytterligare två veckor. - en ny kyl är beställd från en annan leverantör men vi har nu varit utan kyl i ett par veckor. jag ringer kundservice i danmark(!) tre fyra gånger om dagen och får tag i någon som svarar ungefär var tredje dag. det svarar aldrig på det svenska nummer som  angetts i beställningsbekräftelsen. - kylskåpet är betalt och betalningen drogs på kortet efter(!) hävningen. jag har ett buckligt 105 kg tungt kylskåp som tillsammans med allt emballage står i vardagsrummet. - alla leverantörer kan råka ut för transportskador.  men det är aldrig ok att skylla allt på sin underleverantör och inte orka lösa de problem som detta ställer  till med för kunden. - jag ingick köpet med er, inte med dhl. ",negative
6692,"själva bredbandet funkade alltid riktit bra, men har aldrig nånsin med något företag haft så mycket problem med fakturor som med telia. autogiro som inte fungerar, extra avgifter som dyker upp utan förvarning. uppsägning som inte går igenom utan tar 1 månad längre för att de tappat bort pappren. aldrig mer telia! ",negative
6693,fungerade bra först men nu när jag fått problem får jag ingen hjälp.. låg på 12ms i ping o 250mb stabilt sen helt plötsligt 22ms i ping konstant och sämre uppkoppling allt från 130mb till 200 men aldrig mer helt j.vla fruktansvärt dom är bara otrevliga o vägrar åtgärda felet! fungerade felfritt ett halvår korrekt mätning varje gång.. nu krånglar det som attans!! absolut lägsta poäng får dom! och kan ni välja annan leverantör gör det!! funderar på att ringa o fråga hur många hundra tusen ja måste hosta upp för att få en annan lina in i lägenheten! så illa är det!! o tröga ä dom på kundtjänst.. finns nån enstaka bra men mängden är så värdelösa o dålig service.. detta är ju bedrägeri! har dom leverat rätt hastighet i 7 månader så kan dom väl fortsätta med det!! fatta att något är fel o skyll inte på att de är inom eran ram.. jag har haft full hastighet hela tiden fram tills nu. och ni vägrar åtgärda det!!!! ,negative
6694,"bra produkter, går snabbt och smidigt att handla, samt bra priser. ",positive
6695,mycket bra och är väldigt nöjd. ,positive
6696,produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
6697,organisationen skulle vinna mycket på att att inte gå ut med information som det senare blir svårt att hålla. tex att det alltid kommer samma person hem. det var allt för många nya som kom och städade och anledningen till att jag säger upp tjänsten. ,negative
6698,"snabbt, smidigt och väldigt trevlig o hjälpsam personal. ",positive
6699,köper i stort sett alla mina böcker hos adlibris ,positive
6700,funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
6701,långsam och undermålig kundservice. beställde varor som precis innan beräknad leverans meddelades som restade = inte skulle levereras. en vecka senare såldes samma vara igen i en annan kampanj. man kan tycka att de först borde leverera till de som beställde första omgången. ,negative
6702,bra produkter och snabb leverans . ,positive
6703,"betalar för 8mbit adsl. fungerar hyfsat på dagtid, men då är jag inte hemma. helger och kvällar är katastrof med allting från 80kbit/s till 2mbit/s. har hållit på med kundsupporten sedan april i år. dom har fortfarande inte gjort något och allt dom säger i telefon är att det är så dyrt att skicka ut tekniker. skickar man ett ärende så får man ringa dom för att dom ska börja jobba på det. senaste ärendet har legat i 6 dagar och när jag ringde så konstaterade dom att ingen hade tittat på loggfilerna och det var därför inget ärendenummer hade skickats. itil någon???  fungerar troligen bättre med fiber och stadsnät, men att ha bahnhof som leverantör för adsl är en ren katastrof.  det sorgliga är att en gång i tiden så var deras support riktigt bra. ge dom lösenordet så gick dom in i routern och kikade runt och löste problemen direkt. nu är det ingen kompetens kvar längre. ",negative
6704,"trevlig personal, mycket folk och mysig stämning. maten var tyvärr sämre än för två år sedan då vi besökte restaurangen senast. beställde samma rätt denna gång. ",neutral
6705,rekommenderas  till 200% ,positive
6706,"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
6707,säljarna var ganska pushiga och ville komma för snabbt till avslut. när de väl fått beställningen blev det helt tyst och jag fick jaga information om leverans och installation. men när sen leveransen kom gick det fort och smärtfritt med installationen och vi blev väldigt nöjda med slutresultatet. ,positive
6708,"vi har just sålt vår villa. vi har anlitat hemverket, och är väldigt nöjda med den hjälp vi fått. vi är äldre, 72och 73 år, men har fått suverän hjälp med det mesta. vänliga, glada och kunniga tjejer som alltid svarar. även deras mäklare har varit hjälpsamma och trevliga. nu har vi sålt färdigt vad gäller bostad, men kan rekommendera hemverket å det varmaste. ",positive
6709,har beställt många pocket och i jämförelse med bokhandeln så fick jag ge nästan halva priset för de böcker jag beställde med gratis leverans. jag är kanon nöjd! ,positive
6710,"ups levererar endast till dörr. är man inte hemma blir paketet inte levererat och det är omöjligt att få välja en tid när det passar att ta emot det. trots att det finns ett ups serviceställe på orten kan man inte få paketet levererat dit eftersom det inte är överenskommet med avsändaren. det är alltså avsändaren som bestämmer hur paketet ska levereras och mottagaren kan inte påverka detta. enligt kundtjänst (första försöket) kunde man få paketet omstyrt till servicestället efter första leveransförsöket (som jag visste var helt onödigt eftersom de visste att jag inte skulle vara hemma - miljötänk 0) . det visar sig i efterhand vara omöjligt. varför kan de inte svara på, bara att det är omöjligt. däremot kan man sätta en lapp med fullmakt att lämna paketet vid dörren så att varenda kotte som går förbi kan få reda på att här kommer snart att stå ett värdefullt paket. efter en noggrann genomläsning finner jag att detta tycks gälla bara om man är ""medlem"" vilket man inte kan bli i efterhand. eller hämta på en central 14 mil bort. eller returnera till avsändaren och bli blåst på både avgifter och innehåll. personalen i kundtjänst är spydig och talar med en som om man var dum i huvudet när man försöker förklara att man inte är hemma och kan ta emot paketet. pissföretag. ",negative
6711,"efter månader försening och en skit kompensation som motsvarade 1500kr så fick vi äntligen fönstrerna. men...fel fönster i badrummet, dåliga fönsterbrädor som vi försökt reklamera men inget svar på månader... dåliga persienner och persienner fattas fortfarande i kök.  när du dom kund betalat räkna inte med service utan en envägskommunikation  det enda som varit bra är hantverkarna magnus och grabbarna som gjorde snabbt och bra jobb...  nu blir det arn som får ta hand om ärendet:(.... ",negative
6712,"har beställt en duschhörna för 2 veckor sedan. efter en vecka fått ett mejl om ""att varorna är på väg"". efter en vecka står det samma statusen på försändelse ""pre transport"". i leveransvillkor står att leverans är 4-7 dagar. skickade mejl, fick inget svar på en vecka. avbeställt! får se om jag får pengarna tillbaka. uppdatering: det tog flera mejl att avbeställa. ingen bekräftelse. inget svar på telefon. sedan skickade de ett mejl med ursäkt. betalade och beställde den 30 september. avbeställde den 18e oktober. mejlet säger att  det kan ta upp till 30 dagar att få pengarna tillbaka. väntar till 18e november... ",negative
6713,"efter att ha lagt ordern och fått leveransbekräftelse, bokade vi in en elektriker. när varorna skulle levereras så gick vi in och kollade på ordern. då var den bortplockad utan anledning.. försöker komma i kontakt med tretti, efter 1,5 tim kö i telefonen. får då meddelande om att de trodde de var ett ""bedrägeriköp""? ",negative
6714,fina grejer och kom fort! super nöjd! ,positive
6715,ups är en transportör som jag alltid har litat på. och det även denna gång. trevlig chaufför dessutom. ,positive
6716,"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
6717,smidigt att starta parkeringen med appen och superbra att kunna förlänga  vid behov (t ex om ett sjukhusbesök blir längre än väntat)! bra att appen säger till när man behöver lögga fram dekalen! ,positive
6718,"jag har inget att klaga på med qliro. om man som kund tar sitt ansvar, läser på vilkåren och frågar när och om man tvivlar, då ska det helt säkert gå smidigt. jag kommer fortsätta handla och välja qliro som betalsätt var det är möjligt,  det underlättar både betalingsprocess och returer att inte krångla med betalkort. tack till qliro! ",positive
6719,"bara problem, dyrt, usel kundservice, strulig leverans. handlar inte där igen! ",negative
6720,monopolet har gjort blocket till ett hemskt företag. monopolställningen gör att man sitter helt i deras händer. hoppas hoppas det kommer en konkurrent snarast. jag har svurit att aldrig mer köpa/sälja på blocket. ,negative
6721,vivamondo har verkligen det mesta och riktigt bra priser. det enda problemet är att det ibland kan vara lite för mycket att gå igenom. skulle uppskatta en bättre uppdelning så man slipper få så många träffar när man söker. bra att man kan prenumerera på att få veta när varor som är slut kommer in i lager (nu var det mycket slut nämligen). och skicka mig gärna en rabattkod om ni läser detta som jobbar i butiken b-) ,positive
6722,"jag har åkt med sas tidigare och har inte haft något att klaga på överhuvudtaget, förutom häromdagen. jag blev ombokad med sas då jag missat min conneting flight. när jag landade så visade sig att min väska var borta. jag fyllde i pappret för borttappat bagage och åkte hem. dagen efter har jag inte hört någonting från sas så jag ringer deras bagageservice och frågar vad som pågår då jag inte hört ett knyst. dom meddelar mig att dom har mycket bagage som fastnat i danmark och att min väska kommer att komma med flighten kl. 15.00 idag men att jag ska räkna med att få väskan levererad dagen efter. dom sa även att dom skulle meddela när min väska anlänt i göteborg. bra tänkte jag, inga problem. jag fick även ett referensnummer så att jag kan spåra min väska. det går runt 18 timmar och jag har inte hört ett ljud från sas. jag försöker ringa deras kundservice men får till svar att för borttappat bagage har telefonlinjen enbart har öppet från 9-12. behöver jag ens nämna att 3 timmar är otroligt lite? ringer igen dagen efter för att höra vad det är som pågår då jag fortfarande inte hört ett ord. får vänta i telefonkö i en timma (!!!) och får uppge mitt referensnummer. kvinnan meddelar glatt att väskan är påväg till mig. jag frågar förvånat om dom inte skulle skickat ut ett sms när väskan anlänt i göteborg. hon skriver att det gjorde dom dagen innan kl. 19 på kvällen. jag hade uppgett 2 nummer men ingen av oss hade fått ett sms från sas. jag lät kvinnan veta detta, då jag enbart ville göra henne uppmärksam på att ingen av oss fått ett sms och att tjänsten kanske inte fungerar 100-procent. hon ignorerade nästan detta påståendet, och sket fullständigt i att jag inte fått mitt sms, för dom hade ju skickat ut det. när jag väl får min väska 1 timma senare så har dom även gjort sönder min väska. inte speciellt nöjd. ",negative
6723,"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
6724,"brunchen var inte alls värt priset, främst pga den dåliga servicen. ",negative
6725,"jag har beställt ett antal gånger från zalando och det första ledet fungerar alldeles utmärkt, dvs relativt snabba standardleveranser och korrekta varor. det zalando falerar på är när varan inte lever upp till den kvalitet som priset borgar för, då är deras kundsevice och kundförståelse obefintlig. det har tagit mig massor av tid att diskutera detta med zalando, så det jag kanske ursprungligen har tjänat på att handla från dem har jag förlorat i tid, pengar o framförallt förtroende för dem. så nej, kan du handla från någon annan butik, vare sig det är online el på stan, gör det!! ",negative
6726,dom bara luras för att tjäna pengar. dom lovar allt tills tre månader har gått sen skiter dom i dig och dina kanaler. jag har fått gå till polisen för att få rätt jag ger mig aldrig när dom har lurat en ,negative
6727,jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
6728,"hört om restaurangen och hade sett fram emot att prova den. trevlig miljö, mycket folk och ok servering. nu till det som gör att ingen i sällskapet tyckte det var värt pengarna. rödbetssalladen kom utan rödbetor, när det på pekades, byttes inte rätten ut, utan vi fick en skål bredvid. högst mediokra köttbullarna med mos, var bara ljumma, såsen hade skinn, inte värt 195kr. omeletten var trist och smaklös. som helhet finns det bättre ställen, med mycket bättre mat, till samma pris ",negative
6729,"beställde en tvättmaskin den 11/7-16, beställningsvara 8-15 arbetsdagar. tvättmaskinen kom hem den 18/7-16 till tretti.se lager. men sedan gör de ingenting. skickar den inte på resten av veckan. mycket dåligt. det kan inte vara så svårt att skicka iväg en tvättmaskin som kommit hem på lager. den 18/7 så stod det på deras statussida, sändning förbereds och sedan packas på lagret. packas på lagret hart det stått i 4 arbetsdagar nu. inget som behöver paketeras, den är redan emballerad från fabriken. bara för tretti att lägga in en order till bring som skall leverera produkten. något svar per mejl får man inte heller när man skickar frågan direkt till kundservice. de skyller på oförutsedda händelser vilket man hade för 3 månade sedan också. det vore bättre om de talade klarspråk och talar om exakt varför de har längre svarstider och inte bara skylla på oförutsedda händelser. jag kommer aldrig handla från detta företag i fortsättningen. det finns många andra företag att vända sig till även om produkterna är något dyrare så uppvägs det av en mycket bättre kundservice som verkligen sätter kunden i fokus och vill ha nöjda kunder. ",negative
6730,"lämnade in en 5 månader gammal samsung s6 telefon för garantireparation, då den slocknade och inte var möjlig att starta igen. en av de två unga killarna i kundmottagningen sa genast att jag inte alls kunde vara säker på att få ut något på garantin eftersom jag inte hade deras försäkring. jag sa då att garantin måste väl ändå självklart gälla. han synade telefonen noga och sa sedan att den hade en spricka i displayen, den andra killen sa då att den kanske sitter i skyddet, vilket den också gjorde.efter att skydden tagits bort konstaterades att inte så mycket som en repa fanns på hela telefonen, vilket också skrevs på inlämningskvittot som tur var. nästa dag kom ett meddelande från sprick-killen att han hittat en skada i hörnet på telefonen och att garantin därför nog inte gäller, samtidigt ville han ha pinkoden tii telefonen för att verkstaden kanske behöver den. glöm det sa jag ! nu fick jag ett meddelande från killen igen som sa att displayen var sprucken och jag har 3 alternativ 1. få telefonen reparerad för 2899 kr ( en kostnad som dessutom kan bli högre om fler fel hittas) ( en ny telefon går att köpa för 2995 kr på tele2).  2. retur av produkten i befintligt skick för 590 kr.  3. verkstaden skrotar telefonen utan kostnad. har aldrig tidigare blivit utsatt för något liknande någon annanstans. köpte andra prylar inför julen för ca 10000 (vilket jag djupt ångrar). kommer aldrig att handla en enda pryl till där och vill varna alla för detta skurkföretag. ",negative
6731,"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
6732,"jag beställde det som skulle passa min bil enligt de uppgifter som de begärde, reg nr. när de inte passade skyller de på mig och att jag gjort en felbeställning. de kräver att jag ska betala returporto. får bara svar att det är mitt fel. troligen beror detta på att de inte är proffs på reservdelar. det har nu löst sig, jag är nu helt nöjd. ",neutral
6733,"jättegod mat, hemtrevlig miljö och trevlig personal !😀 ",positive
6734,"anlitade örgryte städ för flyttstäd. de hade missat rätt mycket, det kändes mer som än vanlig städning än en flyttstädning. dock så åtgärdade de synpunkterna vi hade fort. ",neutral
6735,"la en beställning i början på mars. inväntade med att skicka tillbaka varorna eftersom jag la en bevakning på andra storlekar/plagg som skulle komma in på lager. tänkte byta varorna förra veckan, men hittade ej retursedeln och var bortrest under påsken. förklarade situationen för nellys kundtjänst idag, men de vägrar maila ut retursedel pga att det har gått längre än 14-dagar. skulle kunna förstå om det hade gått flera månader, men det här känns inte ok. har varit kund i över 8 år och det här är riktigt dålig service. ",negative
6736,bemötandet var helt okey både i telefon och vid utförandet av arbetet. ,neutral
6737,beställde för över 2 veckor sen och har fortfarande inte fått hela paketet. 2 av 5 saker kom efter 9 dagar. ,negative
6738,jag såg direkt att ordern var fel och försökte få kontakt via mail och telefon. gick inte. ,negative
6739,jag tycker att det inledande samtalet och mötet var jättebra. sedan tycker vi att kvalitén på städningen har skiftat från person till person. borde finnas standard för hur en städning bör gå till samt att om det är en vikarie som kommer borde det även finnas en överlämning till vikarien så den vet vad som det ska fokuseras på för just denna kund. detta borde inte ta mer än ett par veckor att genomföra men för oss tog det ett antal telefonsamtal och möten för att åtgärda. dock är åtgärden tillfällig och det känns både tröttsamt och tråkigt att hela tiden ringa och klaga. känns bara som man är gnällig då. ,negative
6740,bra service samt bra varor till ett rimligt pris. köpte en 210 säng för en väldigt bra pris! ,positive
6741,"jag köpte en steelseries rival 700 till bra pris på blackfriday från komplett, då min förra mus hade gått sönder. 4 dagar senare kommer den fram (rätt kasst, men förlåtligt). efter 2-3 dagar lägger musen av mitt i ett csgo spel, men jag antog att det var pga dålig usb port. 2 veckor sen köpte jag en ny dator, och i förrgår skedde samma fel igen. hände ännu en gång idag. jag har kunnat utesluta att det inte är min dator eller drivrutiner det är fel på, så jag fick helt enkelt kontakta komplett. följande fick jag sagt: jag ska skicka in musen till dem, få den undersökt, och sedan görs ett beslut. allt detta kommer ta drygt en vecka (skitsnack, tog 4 dagar att ens få den levererad i första hand). under denna tid kommer inte min dator kunna användas (svårt att använda en desktop utan mus), så jag bad om att få prisavdrag istället. detta var omöjligt, sade de halv-trevligt. nu står jag inför ett av två beslut: *spara min mus som ibland lägger av, med allt tätare intervall. *stå utan dator under jullovet och betala för att skicka in musen till komplett. kommer definitivt få tänka efter en extra gång innan jag beställer från er igen. besviken kund. ",positive
6742,"väldigt rörigt och blev slussad fram och tillbaka mellan olika mäklare hela tiden. sen är det katastrof att ni inte följer processen noggrannare än vad ni gör. hsb missade skicka bostadsrättsföreningens godkännande till er (han var hela tiden godkänd i systemet) , vilket ni inte reagerade på förrän dagen innan försäljningen så hela affären fick skjutas upp två veckor. har ni inte fått in godkännandet samma vecka som försäljningen ska genomföras, kan man ju tycka att ni borde reagera på det lite tidigare och kontakta hsb så inte hela affären riskerar att gå åt skogen. ",negative
6743,bra men för långa leveranstider ,neutral
6744,ganska lätt att klicka sig vidare ,positive
6745,"det är här jag köper mina datordelar, hårdvara som mjukvara dock ej kylning. bra utbud på komponenter, hög frakt men det verkar man få räkna med nu för tiden. gillar grymt att man kan se fraktstatus! känns säkert. ",positive
6746,snabbt och smidigt med trevlig personal ,positive
6747,först skickar de fel produkter och när man väl kontaktar dem angående detta så efter 22 dagar har de fortfarande inte skickat den rätta. 22 dagar efter att posten har fått sin förhands information! .... detta är skandal! jävla amatör företag! ,negative
6748,ska det ta en halv månad utan något mail när varan är betald .det borde kommit någon underrättelse att varan är sen innan man själv undrar var varan är ,negative
6749,"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
6750,lite för lång leveranstid! och priset en aning högt men det är ju styckes leveranser så kan ha en viss förståelse.... efter jag satt på skalet och några dagar senare upptäckte jag att hela glas bak stycket spruckit har haft telefonenen i ett år och både tappat och behandlat den som ett arbetsredskap men efter jag satt på skalet så har det spruckit vet inte om det är ren otur eller att skalet har tryckt på glaset men men det blev en dyr historia.... ,neutral
6751,beställde en produkt för två veckor sedan som jag fortfarande ännu inte har fått. när jag kontaktade kundservice fick jag försäkran om att varan hade skickats och var på väg till mig. under orderhistorik står det dock att varan plockas. det här var första och sista gången jag handlar från denna sida. ,negative
6752,stod att leveransen skulle ta en dag om man beställde innan 16. jag väntade 5 dagar. ,negative
6753,när jag beställde min vara så gick det väldigt smidigt och allt komm på en gång så att man kunde göra bort allt fort. t.ex så kom fakturan väldigt fort så man behövde inte oroa sig över den och sen kom också varan väldigt fort vilket var jätte bra. ,positive
6754,"jag kände inte till företaget från början vilket gjorde att man är lite ""nervös"" och lite på sin vakt. varje gång jag har mailat så har de svarat. sen var jag orolig för resorthoppa för att jag hade läst om dem. men även här svarade allinc bra och lugnande. hotellet var helt okej. det var lite synd att där inte var några skandinavier med på hotellet. det var vi och typ ryssar... men trevlig personal. maten var sådär...men passade nog övriga hotellgäster ;-) för det priset så tycker jag att det var prisvärt! ",positive
6755,"fruktansvärt värdelösa leveranstider för någon som jobbar dagtid.  och när man åker till grannstaden för att plocka upp varorna (efter att ha pratat med supporten)  då får man bara ett kolli av 2. så samma historia dagen efter. 2 timmar,  90 körda km.  2 dagar.  för ngt som skall levereras hem. ",negative
6756,"bra och fräscht utbud. ett minus i upplevelsen var den ganska höga ljudnivån på ""biblioteket"" dit ljuden även från serveringen på våningen nedanför studsade. några ljudisolerande plattor eller dylikt skulle lösa problemet. ",neutral
6757,"riktigt dåligt företag, passa er. låter bra innan du tecknar avtal sen sitter du där med urusel tjänst och katastrof kundsupport. dom kräver dig på pengar för tjänster som inte levererats och vägra åtgärda även uppenbara fel. sen är företaget (privatkund) registrerat på madeira så du inte kan stämma utan stora besvär. ",negative
6758,"god mat, trevlig personal, härlig atmosfär. vi var mycket positivt överraskade. ",positive
6759,mycket proffsigt bemötande. kan rekommendera! ,positive
6760,"jag ville klaga på en produkt, ett grafikkort som var väldigt högljud under idle. min recension, saklig men subjektiv och tydligt med varför jag gav ett bottenbetyg - blev aldrig godkänd. komplett censurerar min åsikt, och det är inte acceptabelt för mig som kund. ",negative
6761,känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
6762,trevligt och proffsigt bemötande! och väl utförd flyttstäd. jag är mycket nöjd! ,positive
6763,"god mat, jättebra bemötande. återkommer alltid hit med mina vänner. ",positive
6764,"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
6765,beställde orkidé men en blombukett skickades. om jag inte hade fått ett mms av mottagaren skulle jag inte veta det. men euroflorist gjorde rätt ifrån sig och skickade de beställda blommorna till mottagaren när jag ringde. ,neutral
6766,skjortan satt som en smäck på sonen efter alla tänkbara mätningar. dock lite besviken på dom avvikande färgerna på tråd vid knappar och insidan krage som inte stämde överens. borde kunna få bättre hjälp på sidan för att hitta lika färger då bild i datorn är svår att gå rätt återgivning av färgerna. ,positive
6767,allt fungerade bra från början tills slut ,positive
6768,"utmärkt, jag rekommenderar ",positive
6769,"ups som transportör drar ner betyget från en femma, för att det inte går att få deras chaufförer att telefonavisera strax innan de kommer. fick mailavisering att paket skall levereras mellan 09-12.45 men det levererades först kl. 18.05. ",positive
6770,bra och snabb leverans.. trevlig bemötande och köpt soffbord jättenöjd ,positive
6771,"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
6772,"jag är mycket nöjd med mina köp på shirtstore. bra kvalitet, mjuka och sköna tröjor med eco-bomull, snabb frakt och bra betalningsmöjligheter. rekommenderar shirtstore å det varmaste. kommer definitivt att handla där igen. ",positive
6773,"lätt att få kontakt, snabb offert , snabbt och snyggt utfört!! ",positive
6774,precis som t-shirtarna själva.. awesome helt enkelt! ,positive
6775,jag har fått hjälp med min värmepump och nöjd den. allting har fungerat bra ,positive
6776,"bra bemötande, hade bokat bord och vi fick vänta nästan en timme innan maten kom, hade varit bra om vi blivit förvarnade på att det skulle dröja. annars bra mat & bra service ",positive
6777,hej. jag har bara varit 1 gång på organisationen. vi var ett sällskap på 4 personer och jag var mycket nöjd med service och mat. ,positive
6778,valde att avsluta för en tid sedan då jag kände att det tyvärr inte var så bra grejer till det priset man fick betala ,neutral
6779,tycker att ni har ett otroligt fint sortiment och bra priser 👍😊 ,positive
6780,"jag beställer ofta kläder på internet och det brukar alltid funka bra. men tre gånger har det strulat med nelly beställningar. två gånger har mina beställningar bara försvunnit, har inte fått något mejl om vad som hänt men jag har antagit att varorna var slut (i så fall borde de väl tas ner från hemsidan!). båda dessa gångerna råkade vara dagar då jag använde mig av rabattkoder, på min födelsedag och på black friday. vilken coincidence att det skedde båda dom dagarna och att jag sen fick göra om beställningarna med fullt pris. den senaste gången fick jag underdelen till en bikini men inte överdelen, jag fick inget mejl om detta. man skulle ju kanske kunna tänka sig att om ett helt set inte finns så mejlar ni och frågar om man fortfarande vill ha underdelen. suck alltså! ni måste skaffa ett telefonnummer och skärpa er! sista gången jag handlar här. ",negative
6781,"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
6782,"bra bemötande, bra värdering, kan varmt rekommenderas ",positive
6783,tycker det fungerar klockrent har aldrig haft problem med qall. ,positive
6784,detta är så bäst för min lilla prins. han bara älskar böckerna och leksakerna :) ,positive
6785,"det är lätt att välja ut de däck som passar på bilen och få fram jämförelse data men jag saknar livslängds data. det borde gå att göra tester som indikerar livslängden på däcken. dessutom saknar jag information om friktionen vid olika väglag som våt väg, våt is och torr is så att jag kan välja ett däck som passar mitt klimat. ",neutral
6786,"beställde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles för små i diametern. vad hände med den påstådda passningsgarantin? fattas bara att jag får stå för returfrakten också? ",positive
6787,jättesnabb leverans och bra hår ,positive
6788,"tändkassetten hade lackskador,  pga detta såg den begagnad ut? nu ska jag endast ha den som reserv i bilen...! ",positive
6789,jag är endast kabel-tv-kund hos comhem (som tur är). champions league-matchen börjar om fem minuter och det har varit svart i rutan en halvtimme. vare sig comhem.se eller comhem.com verkar vara upp så att man kan göra felanmälan och ringer man till kundtjänst så tutar det upptaget. behöver jag säga mer? ,negative
6790,inga problem kul att parkera. ,positive
6791,snabb leverans och bra priser ,positive
6792,finns företaget överhuvudtaget? betalat för över 2 veckor sedan och inte hört något alls. ,negative
6793,"har köpt de flesta av mina datorer och tv-spels konsoler på media markt samt andra elektriska apparater och har aldrig blivit missnöjd. den enda gången jag hade problem löste dem det på mindre än 5 minuter, det som hände var att ps4:an inte startade, jag gick tillbaka till butiken och dem bytte ut den direkt ^^ dessutom är de flesta av säljarna riktigt trevliga. ",positive
6794,"mkt stadiga plagg som ändå känns mjuka och följsamma. bra kvalité, håller färg och form. bh-topparna är absolut favoriter, använder jag helst varje dag! trevligt bemötande & leverans precis efter beställning. ",positive
6795,jag är inte nöjd ,negative
6796,"trots marknadsföring är fakturabetalning plötsligt och utan anledning inte möjligt. kundservice brukar inte svara på e-posten, har kontaktat två gånger per telefon och dom påstår att dom inte vet varför. detta hände nu idag igen (tredje gång i år) och det är så irriterande att bestämde mig igen att inte beställa någonting från zalando. ",negative
6797,bra service. lätt att nå. vänligt bemötande i telefon. leverans som kom i tid. ,positive
6798,"alldeles for lang, och ingen information innan ordern var placerad... sen tog det ytterligare 2 veckor efter utlovad leveransdag innan leverans skedde... ",negative
6799,gott bemötande och kom i tid. snabba ,positive
6800,"beställde ett par skor som var av olika storlek. sen beställde ett par träningskor, fick varken beställningsbekräftelse eller faktura. ringde kundtjänsten och de lovade att skicka betalningsinstruktioner omgående efter samtalet. fick inget email. jag ringde igen nästa dag och detsamma hände igen. dagen därpå fyllde i kontaktblanketten på nätet som ska svaras inom 48 timmar. återigen har fått inget svar fastän 3 dygn gått förbi. ",negative
6801,"alla gånger jag använt mig av humlegårdens webshop har jag fått perfekt hjälp, både vid avhämtning och postleverans. ",positive
6802,"har beställt t-shirts från shirtstore i flera år nu , ca en gång i månaden - grymt sortiment, kvalitet och leverans full pott ",positive
6803,"man tror att det är ett skämt, 1a april men tyvärr det är bara så det är... ",negative
6804,"- framgår inte hur många fötter som ska användas per skåp - två spotar under köksskåp efterfrågades; en levererades. -- levererad trafo fungerade bara med två spotar, inte en. -- vi fick ytterligare en spot + en extra, så problemet löste sig. - fläktskåpet var inget förberett fläktskåp -- mycket svårt att sätta på plats -- blev ostadigt efter att botten sågats bort - vi borde fått veta hur mycket arbete som krävdes för att montera köket, och vilka verktyg som behövdes. - en måttsatt ritning hade varit bra. borde ha skickats per e-post före beställningen - köket blev oväntat högt. det berodde delvis på att vi inte hade en måttsatt ritning. - det behövs bättre beskrivning av alla ingående detaljer, med bild och namn, avpassat enligt leveransen. även antal detaljer. - extra ben, eftersom de är sköra. under monteringen välte ett skåp, som bara hade två egna ben. då gick ben sönder. om varje skåp hade haft fyra egna ben, hade detta inte hänt. - ritning på skåp som visar på vilka höjder bakomliggande vägg påverkas. exempelvis krock eldosa - regel. -- förstår inte längre riktigt vad jag menar med denna anteckning. -- några eldosor hamnade inte på en idealisk höjd. hade undvikits med en måttsatt ritning. - vad ska medskickade plastgaller vara till för? - lösningen med ljusramplist som frontlist till fläkt fungerade inte, eftersom listen har råa kanter på för många sidor. ",negative
6805,beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
6806,snabb och problemfri beställning samt leverans. ,positive
6807,"deras support levererar bra och snabba svar oavsett tidpunkt på dygnet, det kallar jag 24/7 kundtjänst precis som det ska vara! ",positive
6808,"jag har ett boxer abonnemang med tvillingbror och ett extrakort, alltså totalt tre kort. ett kort funkar inte (har aldrig gjort) och visar endast öppna kanaler. när jag ringer kundtjänst får jag ett automatiserat besked att jag ska ha mitt kort kvar i boxen och mottagaren inställd på en kanal jag har betalt för men inte kan se - i minst 60 minuter !! om det inte funkar så säger den automatiska rösten att jag ska ringa tillbaka !!! varför då ? för att få besked att ha kortet kvar ytterligare 60 minuter på en kanal jag inte kan se ??? om det inte hade varit för att jag faktiskt vill ha det jag har betalt för (nämligen tillgång till de kanaler jag valt) så hade det varit komiska,  men nu är det enbart tragiskt. boxer kundtjänst måste vara sveriges sämsta kundtjänst alla kategorier. ",negative
6809,"har beställt varor för flera veckor sedan & har fortfarande inte fått min tröja. har även skickat mail till kundtjänst men har inte heller där fått något svar överhuvudtaget! fick dock ett mail om att ni önskade min åsikt, så varsågoda! till er som tänker ta er tid att handla på noos.se, rekommenderar jag att ni vänder er till en annan webbshop för härifrån kommer ni iaf inte få några varor. ",negative
6810,levererar inte. lämnar porten på två sekunder. varför åka runt och inte lämna det de har i uppdrag att leverera? går inte att nå föraren per telefon påstår dhl. företaget är ett skämt. ,negative
6811,"vilka är ni som ringer ett flertal gånger varje dag? oseriöst bluff företag? ni bara lägger på luren, så fort vi svarar.hur blockerar man såna?? jag har inte tid att svara stup i kvarten, jag har ett företag att sköta. lägg er energi på annat, om ni inte har något att vettigt att göra!! ",negative
6812,bra mat och bra bemötande vid bokningen. servicen var inte så bra. missade beställningar och lyssnade inte ordentligt var ej närvarande. hon var trevlig och glad men ni missade merförsäljning  eftersom ingen tittade  till oss ordentligt. lite mer närvarade personal så hade ni fått toppbetyg. ,neutral
6813,"bra och prisvärt! enda nackdelen var långborden, vi kom nära nästa sällskap ",positive
6814,att dessa ens vågar kalla dig för internet leverantörer gör mig förbannad. att jag är fast med dom gör mig ännu mer förbannad då det är allt vi kan få i vårat hus. har mer downtime med comhem på en månad än vad jag hade med telia på sju år där jag bodde förut. /förbannad it konsult. ,negative
6815,"köpte en rimini blå kostym tillhörande byxor.  passformen var alldeles fel. efter två gånger spricker den i kavajsömmarna i ryggen. jag vill då häva mitt köp då kvalitén inte höll måttet. fick tillsvar från du kan inte häva ditt köp efter so, att vi inte erbjuder någon ångerrätt eller returrätt. därför vill jag be dig att betala fakturan som vanligt, det är en överenskommelse mellan dig och klarna. istället erbjuder vi en passformsgaranti, så det jag kommer att kunna göra för dig är att justera dina mått på plaggen så att de ska passa dig som de ska. du har helt rätt i att den inte ska spricka eller komma till dig i dåligt skick. vi kan inte hjälpa dig med pengarna tillbaka i detta fall utan vi kommer att hjälpa dig med nytt plagg. detta kommer testas på arn(allmäna reklamations nämden). tagit från hallokonsument.se : dina rättigheter vid fel på vara eller tjänst om det visar sig vara ett ursprungligt fel kan du ha rätt att: •få varan reparerad eller tjänsten åtgärdad (avhjälpande) •få en likvärdig, felfri vara (omleverans) •hålla inne med betalningen •få skadestånd du kan inte ställa alla krav på samma gång. företaget har i regel rätt att försöka laga den defekta varan eller skicka en ny vara. som konsument kan du alltså inte kräva en hävning och pengarna tillbaka direkt, utan företaget måste först ges möjlighet att åtgärda felet. för att du ska ha rätt att häva köpet och få dina pengar tillbaka måste felet anses vara väsentligt. för att ha rätt till skadestånd ska den felaktiga varan eller tjänsten medfört extra kostnader för dig. om du vill begära skadestånd för kostnader och förluster är det viktigt att du kan bevisa vilka kostnader du haft. det kan till exempel vara ett intyg från din arbetsgivare om löneavdrag eller kvitton på reparationer. ",negative
6816,"bra service, trevlig ställe, bra mat, ",neutral
6817,jag är jättenöjd med alla köp jag gjort hos gents! ,positive
6818,"vi köpte en dator hos netonnet, som var extremt seg och packade ihop helt efter bara några månaders normalanvändande. talar då med en tjej på kundservicen som menar att vi kan skicka tillbaka den och köpa ny dator, varpå vi skulle få pengarna tillbaka för datorn som helt slutat fungera. sagt och gjort, beställer ny dator ( dyrare dessutom ), skickar in det felaktiga.  tiden går och får inga pengar tillbaka, kundtjänst beklagar sig sedan med att öppet köp inte gäller. var inte tal om öppet köp, vi handla en produkt som efter kort tid bara packar ihop. vi blev dessutom uppmanade av tjejen på kundservice att köpa ny dator, returnera den gamla och få pengarna tillbaka. vilket netonnet nu nekar till och vi skall vackert få tillbaka den icke fungerande datorn. att medarbetare uppmanar och ljuger för sina kunder, vägrar de kännas vid, det är locket på och vi som kunder som får ta smällen. ",negative
6819,mycket bra! trevlig personal. det var en grundlig och bra undersökning med bra uppföljning av värden. ,positive
6820,"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
6821,"ni sköter verkligen ert jobb på bästa sätt! ibland är mina blider lite oklara, men när de kommer i tryck, upplever man dem som mycket bättre! ni har också så snabb behandling av beställningarna, så man blir förvånad. ",positive
6822, ,negative
6823,"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
6824,"min upplevelse av detta köp är inte särskilt positiv och har tagit tid och mycket energi! efter ett antal samtal, meddelanden, mail och med i min mening mycket tid/flertalet veckor efter leverans löstes det hela genom att den ofullständiga varan jag fått återbetalades. jag vill/vågar inte göra ett nytt försök på någon annan vara. jag saknade den service jag väntar mig då jag köper en vara. personal vid beddo meddelade t.ex. inte att en vara/del av min beställning saknades vid leverans. min upplevelse är att personen inte tog något eget intiativ till att lösa situationen/situationerna eller till att informera mig om läget och att hålla mig informerad. jag upplevde att det var svårt att få kontakt. jag upplevde personen som jag talade med som mycket arrogant. samt saknade förståelse för att deras slarv ställde till det för mig som konsument. först fick jag inte varan/del av varan (sänggavel. sängen kom) och sedan fick jag en felaktig vara eller möjligen en ersättningsvara i den färg  jag skulle ha men i ett helt annat utförande. enligt beddo hade varan nu gått ur sortimentet. iom. att de har haft min beställning sedan i början av maj och att jag då fick bekräftelse på att min kombo var okej att göra, så anser jag att de borde haft koll och sett till att det fanns en åt oss. jag vet inte, sist jag kikade fanns sänggaveln kvar på hemsidan, jag har dock inte testat att beställa en till. utöver enkelsängen med sänggavel så beställde vi även en fenris-loftsäng med skrivbord, hylla och fåtölj. stabilt. stilrent. lite knepig instruktion dock. vi är nöjd med denna! skickat från yahoo mail för iphone ",negative
6825,"lugnt och trevlig stämning, inte för bullrigt. god mat, lite mer variation hade önskats på de varma rätterna. trevlig personal, dock missade de att ta dryckesbeställningar från oss vilket var ett litet minus. överlag trevlig ställe. ",neutral
6826,"bra bemötande, hjälpsamma i receptionen, pt sisådär. ingen bastu fast det blev lovat vid starten, duschslangarna & munstyckena ofta trasiga, skåpen ofta låsta hela tiden i damomklädningsrummet, inga renodlade gympapass (typ friskis & svettis)mest för yngre personer. bra med fik & lunch ställe. ",neutral
6827,"vimla är ju bra. 1) de är snällt!!! 2) du behåller din samtal/sms/mms/surf för evigheter!!! om du har kvar i slutet av månaden. har du 1gb kvar, så behåller du, har du 20samtal så behåller du den! inget går i soptunnan i slutet av månaden!!! 3) bra och super hjälpsamma medlemmar i forum! 4) väldigt bra vimla gäng! som lyssnar på medlemmarnas vilja & funktioner. 5) tips funktion, har du 100kronors abonnemang, och du tipsar till 10 vänner, då blir ditt abonnemang 0kr/mån (gratis). najs ellehur? 6) är du under 18, student eller +55 år gammal så får du extra gb mer än vanliga användare. 7) blir det problem med betalningen, så fixas det med att chatta med vimla om det, så löser det sig. 8) om du ej betalar abonnemanget i tiden, så spärras det inte, istället du får ej ringa någon annan, men kan bli uppringd som vanligt! 9) du får redan första dagen gratis 20gb surf i full fart hastighet (4g) som du behåller den i evigheter! i sverige, är allt om operatörer super dyra gemfört med andra länder, tack vare vimla kommer det här bli förändrad i samband med andra operatörer då de måste göra samma sak för att inte förlora kunder! prova vimla 1 & 2 månad(er) och se det själv hur bra det är! ",positive
6828,alltid fina saker och snabb leverans ,positive
6829,sökte på vindrutetorkare till en volvo xc90 och beställde ett av de förslag som dök upp. det skulle man tydligen inte göra. utan det som sökningen genererar är tydligen vad som helst. ska man nu vara säker på att det passer till bilen måste man kontakta support som kan berätta om det verkligen passer. detta framgår överhuvudtaget inte på hemsidan. men det är klart att alla kan göra fel men gissa om man får returnera varan som är fel. nej för det har gått mer än 14 dagar så det går inte. mitt råd är att handla vart som helst annar där man faktiskt har kundservice. ,negative
6830,jag är nöjd med min beställing. ,positive
6831,"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
6832,"det är en sak att de inte får in varor från sina leverantörer, men när de efter tredje beskedet om senare leverans vägrar att fatta att jag vill avbeställa... efter att ha mejlat dem att jag vill avbeställa så får jag helt plötsligt ett automatsvar om att de har mycket att stå i nu, och att de kommer att besvara mejlet inom 48 timmar. till slut får jag besked om att förskottsbetalningen kommer att återbetalas inom 3-10 bankdagar, men jag är skeptisk, eftersom klarna är inblandade. då får man vara glad om man någonsin får pengarna tillbaka. ",negative
6833,"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
6834,jag gillar denna sida mycket för dem är hjälpsamma och kläderna har alltid hållt bra kvalite när jag har köpt. en gång tog leveransen längre tid än väntat men det är det enda negativa ,positive
6835,mycket bra service! snabt och bra fixat! ,neutral
6836,"följer inte konsumentköplagen, tar inget ansvar ""supporten"" (haha) löser inte felen utan svarar typ ""goddag yxskaft"" ",negative
6837,"köpte nytt bakhjul komplett till orionhojen. körde cykeln en knapp halvtimme, sedan punktering! får ej ngn ny slang på garanti. med ny slang var och varannan gång : ( ",negative
6838,vi lever i 2017 och amazon har redan levererat sina första varor med drönare inom en halvtimme från beställning och företag i sveriges storstäder erbjuder leverans inom en timme. om man vill beställa varor hos lyko måste man betala mellan 19-49 kr för att slippa vänta i en vecka (det står 2-4 dagar men är inne på femte arbetsdagen). förstår att det kan ha med marginalen på dessa produkter att göra men det måste väl finnas något bättre alternativ? jag vet som sagt inte hur det ser ut hos konkurrenterna men det måste ju finnas en webbshop med liknande utbud som levererar på 1-2 dagar? det är ändå svenska posten vi snackar här. ,neutral
6839,"lade en beställning på tre varor sent på tisdagen och skickar ett meddelande via deras kontaktformulär där jag skriver att jag vill bli kontaktad om det är så att det kommer att dröja för länge innan ordern kan levereras. tidigt på onsdagen ringer babykul upp mig och talar om att två av tre varor finns på lager, men inte den tredje. jag säger att det går bra att byta ut den mot en liknande. jag får en som är något dyrare, behöver inte betala mellanskillnaden. ordern går iväg samma dag bara ett par timmar efter samtalet och jag får ett kollinummer där jag kan följa orderns väg till mig via schenkers websida. halv tre på torsdagen levereras mitt paket precis till min dörr. jag är sammanfattningsvis otroligt nöjd. det verkar som att babykul börjar komma till bukt med de barnsjukdomar som de uppenbarligen dragits med en tid. jag kommer att beställa härifrån igen! rekommenderas! ",positive
6840,jag är inte nöjd med äran personligt service o inte häller med äran faktura o minut priser. hoppas att ni förbätrar är snart. annars måste jag flytta mitt abonemang från är ,neutral
6841,snabb återkoppling på reklamerade varor. ganska snabb leverans (tror dock att när man valde faktura tog det en extra dag). ,positive
6842,slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
6843,"jag har handlat många varor hos netonnet genom åren, och varit mycket nöjd med snabba leveranser, bra priser och problemfritt att ångra sitt köp. men jag har heller aldrig behövt reklamera någon vara förrän nu. jag skickar in min mobiltelefon för en garantireparation när den slutar att fungera, får efter en tid tillbaka mobilen som nu fungerar efter reparation men med en yttre skada som aldrig funnits tidigare. verkstaden har intygat att det inte fanns någon skada yttre skada när dom fick in den men dom påstår sig inte ha orsakat skadan. jag kan också tillägga att emballaget var oskadat. orkar inte bråka med dom längre. så här behåller man inga kunder. tack och adjö netonnet. ",negative
6844,bästa gymmet i hela upplands bro! rekommenderas varmt! ,positive
6845,"helt otroligt dåligt. jag kan bara instämma med tidigare omdömen här: varorna finns inte på lager, man får inget besked om detta utan det märker man genom att varorna inte levereras. byter till annan vara, de bokar frakt och skickar faktura...men inget paket. sedan vägrar de annullera beställningen trots att flera veckor gått, och hänvisar till att de ""skickat paketet"" dvs bokat frakt. postnord bekräftar att de inte mottagit något paket. har för tredje gången försökt annullera beställningen, lyckas jag inte nu kommer jag polisanmäla outdoorexperten för att de skickar bluffakturor. det tycker jag flera skall göra. man ska inte behöva betala en faktura för varor som inte skickats, boka frakt gör de bara för att vinna tid och för att lura folk att betala fakturor för varor man aldrig kommer få. ",negative
6846,"sällan man skriver ett betyg när man faktiskt är nöjd. men känner att det är dags. beställde en hh-väska på fredagen. fick den på måndag. och 40% billigare än i butik, då även stora kedjorna som stadium osv. sjukt bra. ",positive
6847,mycket bra priser men lång transporttid ,neutral
6848,"kan bara hålla med christine a. det absolut värsta jag varit med om - kackerlackor som vandrar på telefonförsäljningens ansikte. för att citera ""akta - akta dig för qall! hijackar sina kunder till föregagsabonnemang. värsta bluff och bågföretaget, som lurar till sig abonnenter. de låter andra familjemedlemmar teckna avtal i mitt namn. eftersom jag har firma tecknas ett företagsabonnemang! det innebär att vanliga ångerveckor inte gäller och du är hijackad. detta kollade jag med konsumentverket. vid uppsägning skjuter de tiden över fakturagräns för att kunna debitera ytterligare en månad plus en mängd andra avgifter. det är mycket dyrt att säga upp sitt avtal - företagsavtal! att detta företag får, kan fortsätta lura kunder år efter år är ytterst märkligt. "" ungefär samma som hände mig och min familj. svårt att förstå hur någon med självaktning kan arbeta där. ",negative
6849,"beställde blommor till min svärdotter i helsingborg för leverans den 9/3, tyvärr fick hon blommorna den 8/3. mycket pinsamt hon trodde jag inte kom ihåg hennes födelsedag. kommer att använda interflora i fortsättning, de håll2 tiden. ",negative
6850,vimla ha varit bästa företaget hittills. jag är supernöjd med tjänsterna de erbjuder o även hur de bemöter sina kunder. ska rekommendera o även använda vimla i fortsättningen. ,positive
6851,"members är lögnhalsar. tur att jag tog en print-screen (skärmdump) och genom detta så kunde dom inget annat svara ologiskt(långt bort från frågan). members hade rabatterat en vara till 199kr (dom la ut den för de priset under en helg när kampanjen var aktiv), under helgen (när jag frågade varför min rabattkod inte fungerade) så gick dom snabbt in en måndag, redigerade priset till 599kr och en jätte liten stund efter de senaste prisjusteringen så tar dom bort produkten från hemsidan. de svarade mig efter att de tagit bort produkten, de skrev: -''om du inte lyckas använda dessa på din order kan du efter att du lagt din nya order återkomma med ditt ordernummer i ett mejl så lägger vi in dina memberspoints i efterhand!'' och sedan beskrev jag mitt missnöje eftersom de sa att de inte kunde hitta den produkten jag beskrev, vilket är en lögn hela den historian, jag bevisade med en skärmdump och då skrev de, det mest bortgångna svaret någonsin som inte ens har med självaste produkten att göra: -''vi ändrar priser dagligen, och har ingen prisgaranti. det är alltså priset i kassan vid köptillfället som gäller.'' en bunt lögnhalsar, gällande rabattkoden för ''nya kunder'' så måste man först kontakta dom när den inte fungerar(vilket den aldrig gör) för att de sedan ska aktivera den åt dig. haha, skämt företag på topp nivå. de vill inte riskera någon de inte äger såklart.det ska vara tacksamma att jag inte beställde den produkten, för jag kunde ha gjort det, jag ville bara lägga till en rabattkod och den koden fungerade under tillfället. det jag också har noterat: produkter är slutsålda vid exakta tidpunkten när man loggar in beror främst på fake annonser. jag har granskat dom väldigt noggrant, de produkter som dom rabatterar ner kraftigt är de priser som finns tillgängliga hos andra mode-sidor. så de jag tror är att members hjälper dessa mode-sidor att bli av med sina kampanjvaror som ingen vill ha, så istället samlar members allt på samma ställe. antingen köper members personal upp dessa varor (kanske finns bara ett exemplar av varan), eller så är det stora företag som köper in members lägger ut på sin sajt. vilket gör det hela lite fluff och mix, sidan heter ju members, för medlemmar och inte för personalen eller för andra företag. ingen vet vad de gömmer under sina hytt, någon organisation borde granska dom. och snälla, sök på själva produkten i google så ser ni att de priset members begär kan tex. vara samma pris som nelly begär, de hänger i samman. och nu ser jag att de köper aldrig in varor, de har inget lager heller, jag misstänker att det är nelly som ligger bakom members. varför står det då en länk som börjar på ''nelly.cust.cention.se'', när man besvarar om deras mail-feedback var till hjälp eller icke. justeja, företaget members döljer mycket. undvik detta företag, jag köpte en gång en canvas tavla som saknade fäste och ram. har varit medlem i fler än 5år på members så jag är ingen ny-kund. ska vi prata om leveranstiden så är den lika löjlig, så klart skickas dina varor när kampanjtiden är slut, vilket betyder att nelly ska ha tid på sig att packa dina varor. bli inte lurad för att du ser att dina varor kommer i en ''members'' påse. de skickas från nelly. ",negative
6852,ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
6853,"""när nöden är störst och vännerna på semester""  - trustbuddy ! ",positive
6854,"efter 2 långa supportärenden hos hp och 6 vändor till siba-butiken.... fel: då windows 8.1 är installerat fungerar inte strömsparläget. när man stänger locket och sen öppnar det igen, så ska de programfönster som finns öppna när man stängde locket finnas kvar på skärmen (endast en beröring på enter-tangenten ska räcka för att väcka datorn). men på denna dator är det svart på skärmen och en omstart sker/krävs. strömsparläget fungerar korrekt med windows 8. uppdaterar till windows 8.1. då uppstår felet för första gången. åker till siba-butiken(1) och förklarar felet. expediten säger att det är ett mjukvarufel och att jag måste vända mig till hp eller microsoft. han säger att jag ska avinstallera w-8.1  för att undvika felet och vänta på att buggar fixas. jag gör som siba sagt, avinstallerar windows 8.1 uppdaterar till windows 8.1. då uppstår felet igen. åker till siba-butiken(2) som igen hänvisar till hp.  kontaktar hp (1). supporten vägleder mig igenom två ominstallationer utan att felet avhjälps. jag får ännu en gång rådet att inte uppdatera till w-8.1. får på egen hand ominstallera för att få tillbaka w-8. uppdaterar till windows 8.1. då uppstår felet igen, kontaktar hp(2). supporten vägleder och använder ett distansprogram för att göra ominstallationer. när den är klar finns felet fortfarande kvar, inget strömsparläge efter att locket stängts. supporten blir förvånad och tycker att det är märkligt. hänvisar mig till siba-butiken, som borde kunna ge mig ett återköp. december 2014, åker till siba-butiken(3). siba-butiken tar nu emot datorn och skickar den på service. januari 2015 datorn är klar från siba-service. åker till siba-butiken för 4:e gången. då jag ska hämta den testar vi i butiken och upptäcker att felet kvarstår. jag får då tre alternativ, jag väljer att be siba göra en ansökan till hp så att jag kan få mina pengar tillbaka. jag tänker att det har nu gått ett år och felet är ej avhjälpt trots att jag gjort allt jag blivit tillsagd och samarbetat, vilket inneburit mycket tid (dagar) vid ominstallationsförsöken och resa till siba-butiken. mars 2015 svaret från blir hp-inga pengar tillbaka åker för 5:e gången till siba-butiken, denna gång för att lämna in min dator på service. de tar emot datorn. mars 2015 siba-butiken meddelar att datorn är klar. åker för 6:e gången till siba-butiken. blir upplyst om att moderkortet är utbytt och blir förhoppningfull. vi testar datorn i butiken och strömsparläget fungerar, men på datorn är windows 8 installerat. jag åker hem och ägnar en kväll och en förmiddag till att uppdatera windows 8 och strömsparläget fungerar. installerar sen windows 8.1 och felet kvarstår. jag kan fortfarande inte stänga locket för att sen kunna öppna det från ett strömsparläge. datorn förblir svart och det krävs en omstart för att få igång den. nu 26 mars 2015, har siba skickat en förfrågan till hp om de kan betala tillbaka pengarna! 5000 kr. ",negative
6855,helnöjd. varan som utlovat. ,positive
6856,"hela processen med hemverket fungerade mycket bra trots vi använde oss av fullmakt vid slutskedet. (var själva utomlands). alltid trevliga och hjälpsamma vid kontakt och var snabba och agerade blixtsnabbt när vi förklarade att vi behövde ett snabbt agerande i olika frågor. budgivningen som visserligen är säker och bekväm för köparen men som säljare var det svårt sätta klara riktlinjer kring avslutet och tidpunkten. en budgivare hade missförstått detta och hade förväntat sig att en ""mäklare"" skulle ringa upp så att de hade chansen till ett ""sista"" bud vilket inte blev fallet om man som säljare vill vara helt seriös. kanske det vore bättre att ha traditionell uppringning från mäklarna på hemverket så detta inte kan hända?. (kanske som ett tillägg man betalar extra för?). handlingar (papper) som rörde fullmakten kunde varit tydligare vilket skapade en viss irritation när vi hade tidsbrist. om man ser till kostnaderna så bör en traditionell mäklare gå ner till runt 25-30.000:- i arvode för att rättfärdigas enligt oss. slutuppgörelsen med bank etc var extremt smidigt, t.o.m bättre än traditionellt då man inte ens behövde vara närvarande. vi är trots allt nöjd till mycket nöjd. ",positive
6857,"klarna försöker ta sig in på faktureringsmarknaden genom att erbjuda ""gratis"" betalningstjänster till t.e.x. traderasäljare. tyvärr stämmer det gamla talesättet ""there is no such thing as a free lunch"", för någon betlar alltid i slutändan: genom tvetydig och otydlig information till kunderna gör klarna det i stort sett omöjligt för vanliga kunder att hålla koll på vilka fakturor som betalats eller ej: om man betalar för sent kommer det en avgift, om man råkar betala samma faktura två gånger kommer det också en avgift: jag kommer i framtiden att vägra betala via klarna och uppmanar alla andra att göra detsamma! ",negative
6858,än så länge har allt gått bra. ,positive
6859,"jag har fått ett vänligt och bra bemötande. en nackdel var att det kom olika personal. jag fick någon som var duktig och några som var mindre rutinerade och någon ""ny"". det kändes inte ok. jag hade bett att få samma varje gång, men det gick inte att ordna. jag hade städning en gång per månad. har slutat pga av flytt. ",neutral
6860,"generöst; inget krångel, blev lyssnad på! ",positive
6861,dåligt med 2h och otrevlig servis. god mat ,negative
6862,"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
6863,bästa priserna och väldig snabb leverans samt uppföljning via nätet ,positive
6864,"killarna som var här gjorde ett mycket bra jobb. har inget att klaga på badrummet. däremot skulle ägren f, behöva en charmkurs och utbildning i hur man bemöter kunder. ",positive
6865,bra utbud. enkel beställning. snabb leverans. ,positive
6866,"lättförståelig sida, snabb leverans, bra priser. jag är jättenöjd! ",positive
6867,toppen service och trevliga frisörer ,positive
6868,"beställ ej från middagsfrid då de har ett system som ej fungerar för leveranser. väntade hela kvällen på min kasse och veckans matplanering blev förstörd, då det klarr o tydligt stod att jag inte kunde göra någon ändring på kommande leverans om en vecka men tydligen hade de andra regler internt som gjorde att kassen plockades bort. pinsamt. ",negative
6869,"jag ringde comhem för att beställa bredband, tv samt telefoni. hade sett ut vad jag ville ha på deras hemsida innan, ett kombinationspaket av tv och bredband som hette silver 100 samt telefoni för 99 kr per månad då man sedan ringer gratis till både fast telefoni och mobil. deras säljare sa då att för samma pris som silver 100, dvs 399 kronor per månad, så kunde jag få prova på en massa andra kanaler. nej, jag vill ha silver 100 sa jag. nej men prova på det här, du tjänar ju ingenting på att ta silver 100. vad erbjudandet hette, vad det skulle kosta i långa loppet osv. osv. fick jag ingen information om. utan jag skulle bara få prova massa extra kanaler till samma pris. ok sa jag till slut. sedan fick jag hem tivo-box och modem innan jag fick hem avtal. i avtalet som kom flera dagar senare stod det dyraste kanalpaketet, bindningstid 1 år, dyraste bredbandet bindningstid 1 år, viasat, och cmore, totalt skulle kostnaden bli kanske 1600 kronor per månad istället för de 399 kronor per månad som silver 100 skulle kostat. nu har jag ringt comhem kanske 10 gånger minst och ""de håller på och jobbar på det"". man har 14 dagars ångerrätt och den hade som tur inte gått ut. förstår inte varför det ska vara så himla svårt att få det ändrat till silver 100 när man har ångerrätt och varenda gång jag ringer avslutar de samtalet med ""ha en fortsatt trevlig dag!"". och just det, dessutom beställde jag ju telefoni för 99 kr per månad men det blev för 49 kr per månad i avtalet vilket bara innebar att jag fick ringa gratis till fast telefoni. upodatering: fick idag en felaktig faktura på drygt 1200 kr. ringde angående det och nej jag ska istället betala in ca 500 kr men jag får ingen ny korrekt faktura och ska ändå betala fakturaavgift på 45 kr!!!! samt en del annat småstrul som att jag varit utan min favoritkanal i helgen osv. ",negative
6870,jag älskar att ni levererar bra produkter och har så snabb leverans:) ,positive
6871,"beställde en klänning en klänning och fick en orderbekräftelse. när det gått en vecka och jag fortfarande inte fått någon klänning kontaktar jag nelly på facebook och får svaret att min order tagits bort eftersom min storlek inte fanns kvar, men helt utan att kontakta mig, och de beklagar för det inträffade, och att jag gärna får höra av mig igen. skickar två pm till på facebook , skickar ett mail, skriver ett inlägg på facebook och får tillslut ett svar att om jag ger ordernummer kommer jag att bli kontaktad snarast. vilket skämt!! ingen hör av sig och jag är så less på att behöva skriva och skriva till detta blufföretaget, man får ju inget vettigt svar utan bara massa standard-ursäkter. tillika så ser jag på min ""mina sidor"" att jag forfarande har kvar min beställning, att den väntar på att bli hanterad! när jag dessutom har sett att klänningen har kommit in igen efter det att den har tagit slut, och jag fortfarande står här utan klänning och utan svar. sämsta kundservice någonsin, de beklagar för det inträffade, men med beklagande kan man inte klä sig... kommer aldrig handla av nelly någonsin igen, har tappat förtroendet totalt! synd för dom hade så snygga och billiga kläder, synd bara att kundservicen är lika billig... ",negative
6872,har använt gents hårfärgning under flera år. ger en perfekt naturlig färg på ett synnerligen benkelt sätt. ,positive
6873,om jag beställer två etonskjortor som finns i lager under påskhelgen och så får jag ingen. det var 40% rabatt. ni skyller på fel lagersaldo. jag tittade sedan 2-3 dagar efter och då gick det fortfarande beställa samam skjotor och samma storlek. blev erbjuden 40% på resterande sortiment men hallo! det var skjorta jag var ute efter. hade ni varit lite proffsiga hade ni löst problemet som många andra aktörer gör. ,negative
6874,"köpte soffan av denna ställe, fick den skadat! skulle reklamera det tog för långt tid att få svar. att dom inte ringer överhuvudtaget. ",negative
6875,"väntar länge....det är svårt att få gems, varför måste betala? ",neutral
6876,beställer ett flertal böcker med 1-3 dagars leveranstid. beställning sker på en söndag och kontaktar kundtjänst på torsdag för avbeställning men det går inte för de skall packas o skickas omgående vilket innebär lev. på helg vilket är för sent för min del. måste nyttja ångerrätt är beskedet. efter 3 kontakter på 3 månader med kundtjänst har jag blivit lovad att få pengarna. detta har lovats var gång och de påpekar att jag inte skickat tillbaka dem i tid men ändrar sig var gång o ser att paketet inte varit uthämtat? serlöst?? ,negative
6877,"jag har blivit bra bemött. köpt årskort, även barnbarn som gått flera terminer på barndans. bra pass och bra instruktörer =) ",positive
6878,"köpte tandborstar till eltandborsten, 50:- billigare än elgiganten + att det var tre borstar hos siba och bara två hos giganten. perfekt med fri frakt! ",positive
6879,trevligt bemötande av teknikern. lite väl dyrt för ett enklare jobb ,neutral
6880,"kände oss lite bortglömda, ingen kom och frågade vad vi ville dricka eller visade hur det gick till. inte så stort urval . ",neutral
6881,hjälpsamma och mycket bättre än tidigare kreditgivare. olika betalnings möjligheter och smidigt få faktura till mailen och har inte haft några bekymmer alls:) ,positive
6882,"mitt besök var en stor besvikelse från början till slut, jag skulle på en fin dag i stockholm med en vänninna och hade bokat bord kl 12 för lunch, när vi kom in var det både städare och fönsterputsare i lokalen men ingen servitris, vi satte oss vid ett bord för att invänta service som kom först 10 minuter senare och inledde konversationen med ett abrupt ""har ni bokat bord??"" inte hej välkommna förlåt att jag inte var här när ni kom eller så..? vi tog champagne och en varsin halv hummer som kom utan några tillbehör och var fortfarande halvfrusen kall och vattnig, jag var rädd att bli sjuk och det smakade inte som det borde! sen tog vi huvudrätt en räksallad, som var 90% grönsallad med lite räkor, jag hade väntat mig kanske lite ägg en krämig dressig lite annat gott inte bara grönsallad! vinet smakade billigt och vi fick prova 3-4 stycken innan något ens var drickbart, och jag är verkligen ingen vinkännare men det där va inte bra! efterrätten var god, chokladfondanten. men allt som allt förstörde den min helg, vi hade flygit in just för att gå på musikal och äta gott, men det blev inte vad jag hoppats! ",negative
6883,oförskämt bemötande och rigid personal som lägger hela skulden på kunden i stället for att söka lösningar. kontrollera noga villkor for köp och leverans innan du väljer detta företag. motsatsen kan bli kostsam och även ta mycket tid i anspråk. ,negative
6884,"badstranden var ju ett minus, samt att hotellet inte hade tillgång till stranden hela vår vistelse, dom skyllde på vintertid mm. ",neutral
6885,"jag köpte 2 olika mobilfodral till 2 olika mobilfabrikat och inget av dom passade. det var plånboksfodral och hårda, felkonstruerade och för små. säkert inte värda mer än 1 kr, så dålig kvalitet är det! handla inte hos mytrendyphone.se om du vill ha rätt saker och med normal kvalité! ",negative
6886,varje gång jag har funderat på att hyra en bil så har jag använt mig av den här siten och har alltid hittat det jag söker snabbt och till ett bra pris. ,positive
6887,"beställde genom bookatable och det fungerade inte alls. ringde därför direkt och talade med en personal om bokningen, bemöttes vänligt men något stressat, ringde ytterligare en gång och fick bekräftat att bokning var ok. visades omedelbart till vårt bord och fick menyn direkt. vi visste redan vad vi skulle ha men fick vänta lite för länge på att beställa, vin och vatten serverades direkt men tyvärr så tog man ut vinflaskan utan att kolla att den var slut, det fanns ca 3/4 glas kvar i flaskan.... aja baja.... annars fick trevligt bemötande och maten var god.  mvh  peter strindberg ",neutral
6888,ottroligt dåligt företag som pissar på sina kunder när något går fel. har frågat nu i flera veckor när min order kommer och de säger bara att deras underleverantör ska skicka den så fort som möjligt sen dör all kommunikation och inget mer händer. känns som 500 kr är kastade i sjön. köp inte här om ni inte har råd att bli av med pengarna ,negative
6889,"fick idag en påminnelse från qliro att dom inte fått min betalning i tid! ringde till kundtjänst och påpekade att jag visst betalat i tid! ( har kollat med banken och dom bekräftar att så är fallet). då sa killen i kundtjänst att ok vi tar bort påminnelsen, men varför sa han inte det med en gång då? flexibiliteten hos qliro mot oss som kunder borde vara enormt mycket bättre! kommer akta mig för att använda qliro igen och rekommenderar verkligen inte ngn annan att använda dom heller!!! ",negative
6890,telias nät rockar ,positive
6891,bra grejor men en övertro på att bonusprylar säljer ,positive
6892,det har gått 10 dagar sedan jag beställde men jag har inte fått min vara. ,negative
6893,inget att klaga över gällande detta företag. kvalitetsutrustning för camping & fritid till normalt lägre priser. dessutom verkar de hela tiden vilja förbättra sin service. ,positive
6894,"dessa tjejer som var här och städade gjorde ett superjobb! dock - beställde en storstädning och allt blev toppen men dörrkarmarna blev inte gjorda trots att jag visade och berättade för tjejerna att jag ville ha det gjort. (språkproblem?) supernöjd med fönstertvätt och storstädning - riktigt nöjd, bra personal i stort! ",positive
6895,"enkelt, snabbt och effektivt! inga krångligheter! med vänlig hälsning, helen ",positive
6896,sålt två fastigheter med hemverket och det har funkar fint. första gången tyckte jag att det var jobbigt att ha kontakt med fler personer men andra gången såg jag detta som positivt. ,positive
6897,"noll koll på leveranser får vänta flera veckor !! har fått 3 dagar aviserade att min nya kylfrys skall komma , så suttit hemma mellan 09:00 - 15:00 3 arbetsdagar o dom dyker inte upp!! :@ ringer man dom skyller dom bara nedåt ""det är leveransbolaget"" haha helt sämst! ",negative
6898,"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
6899,"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
6900,håret vad väldigt gult men otroligt bra kvalité. kommer fortsätta att beställa hår hos er istället för rapunsel där jag alltid köpt innan! :) ni har även ett tjockare hår så jag är helt klart nöjd förutom färgen dock ;) ,neutral
6901,"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
6902,trevligt bemötande. dåligt att lagerstatusen var fel så har ingen vara. ,neutral
6903,"det värdelösaste bolag man kan välja, jag ångrar varje sekund.... ",negative
6904,"sedan midsommarafton har mitt bredband inte fungerat. har inte ens en signal in till lägenheten längre. bahnhof har på snart 3 veckor inte gjort något åt saken. det tar cirka 12-15 minuter att nå deras värdelösa kundservice. har ring in minst 10 gånger för att sätta fart på supporten med minst 120 minuter ren kötid. problemet är än idag inte avlöst och jag har beslutat att säga upp tjänsten hos dessa värdelösa clowner och byta till en annan operatör. ett enda tips till alla som har valmöjligheter: välj inte bahnhof. så länge allting fungerar så är de såklart ok. men vid minsta lilla problem kommer man snabbt förstå varför de andra operatörerna är så mycket bättre. jag har tidigare haft både telia och tele2 och båda dessa var paradis i jämförelse med värdelösa bahnhof. //en som varit utan uppkoppling i 3 veckor, utan svar eller besked från den värdelösa operator som kallas bahnhof ",negative
6905,enkelt att beställa och fantastiskt snabb leverans! ,positive
6906,"utbud och kvalite: jag har alltid handlat det jag vill ha från gents, och de är på vissa produkter ensam om att ha just dessa i lager av alla återförsäljare jag känner till. förmodligen ett av de snabbaste handläggningstiderna på nätet! tar inte mer än ca 2, max tre dygn innan man har produkten i brevlådan. priserna är justa. kunde kanske kunnat dumpa priserna lite, men om man vill ha något snabbt och säkert utan krångel så kan det ändå vara värt det. ",positive
6907,svårt att få bort rutan med rum och 2 personer när man bara vill boka flyg för 1 person men när det väl lyckades gick det utmärkt. varför är den rutan ifylld från början?? ,neutral
6908,stort urval med härliga kvalitetsmärken blandat med bra budget. pennkjolen från zalando essentials är sjukt bra! mina varor har kommit snabbt och extra plus för att det är enkelt att returnera om något inte passar. ,positive
6909,"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
6910,beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
6911,"leverans sämre, postnord levererade inte till rätt plats eller rätt tid. ",positive
6912,"beställde ett par haglöfs skor på måndag morgon. de levererades på onsdag. tyvärr var de för små. beställde en annan modell och returnerade det första paret, sent på onsdag eftermiddag. på fredag fick jag nästa paket och de passade perfekt. har också fått bekräftelse på att min retur kommit till outnorth. allt detta under mindre än en arbetsvecka. fantastiskt! ",positive
6913,"skulle kunna fylla en hel sida med dåliga erfarenheter jag fått i från detta företaget, dåligt bemötande från kundservice, okunnig kundservice osv.  det bästa är att helt enkelt hålla sig borta från detta företag, nappar man på ett erbjudande så är det svår/komplicerat att byta leverantör.  jag är tyvärr fast i skiten. ",negative
6914,levererade ganska snabbt och har bra priser ,positive
6915,ett utbud och en service nivå som vi uppskattar. ,positive
6916,leverens enligt utlovad vara på hemsidan! nöjd! ,positive
6917,"opersonligt, trångt och har inte alla maskiner/ vikter man behöver samt väldigt varmt sommar tid då de saknar ac... för de priset de att rekommenderar jag att man väljer ett annat gym. ",negative
6918,alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
6919,lita inte på muntliga avtal med tele2. trots inspelade avtal med deras säljare säger de att det inte är giltigt. jag fick även en bekräftelse på det frånn dem men den är tydligen inte heller värd pappret den är skriven på.  välj annan operatör! ,negative
6920,bra bemötande och snabba svar! ,positive
6921,"jag är jätte nöjd med både färg och klippning, kan verkligen rekommendera salong gloss. kommer att gå dit igen. ",positive
6922,"bra produkt, men fick inte återkoppling på att produkten restade. sedan tog det flera veckor innan de produkter som fanns på lager skickades. ",neutral
6923,"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
6924,bra och trevligt gym med många pass att välja mellan ,positive
6925,smidig affär på det stora hela. ,positive
6926,"fin miljö, goda kalla rätter & sallader. tyvärr tråkigt bemötande från personal, inga kaffeampuller till nespressomaskinen då vi skulle äta dessert. vi gav upp att vänta på att de hittade fler då vi redan var på väg att avsluta & gå. ",neutral
6927, ,negative
6928,bra utbud och snabba leveranser! ,positive
6929,"god mat, men inga köttknivar så lite svårt att äta, personalen var trevlig, ",neutral
6930,"rensning av imkanal. allt bra, trevlig personal ",positive
6931,jag har inte hittat produkten till ett bättre pris någon annanstans. nöjd. ,positive
6932,allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
6933,"har sålt två gånger och köpt en gång med hemverket. servicen och inställningen är idag mkt bra hos hemverket, du jobbar en hel del själv-om du vill, som bonus blir din egna ""timlön ""  jämfört med traditionell mäklare mkt hög. kommer faktiskt inte på något negativt, roligt dessutom om man gillar sälj. ",positive
6934,snabb leverans och bra kvalitet! t-shirten var dock något liten i storleken. ,positive
6935,skulle kunna ha betydligt bättre service. ,neutral
6936,"köpte en soffa som levererades snabbt och det kändes som bra kvalitet men måtten stämde inte, den var bredare än vad som uppges på hemsidan och fick inte plats. för att få returnera soffan krävs det att den packas in i originalförpackningen och fotograferas innan dom hämtar den. tog mig många timmar att packa ihop soffan och inte ett tack från soffadirekt vilket vore naturligt för det är inte jag som gjort fel. står fortfarande fel mått på deras hemsida. dessutom fick mina gäster stå upp på min födelsedag. ",negative
6937,"jag var mkt nöjd med ert utbud och priser. men ni borde ha fri frakt vid köp över 500kr. brevet skickades snabbt och var framme redan efter 3dagar. men i.o.m att det var expressbrev, och jag var inte hemma. så fick jag inte tag på brevet på ytterligare 3-dagar, då det kom till mitt utlämningsställe. annars är varorna till belåtenhet :) med vänlig hälsning, ",positive
6938,snabbt och pålitligt. ,positive
6939,"bra hemsida, enkelt att beställa, leveranstid som stämde, bra packat, snygg o rejäl soffa! det negativa som drar ner betyget är att på sidan för howard-soffan visas en bild på benet/hjulet i mässing med en mässingskopp under. läste inte noggrant i texten där det står att en annan kopp medföljer "" i form av en transparent kopp som du sätter under hjulen"" vilket var en besvikelse. annars jättebra. ",positive
6940,"börja uppdatering. efter mer än 1 månad (34 dgr) och minst 20 mail och telefonsamtal har har netonnet äntligen fått fram ett kostnadsförslag till en reparation som jag inte beställt!!! det jag faktiskt har bett dem om att göra har de däremot inte gjort. vad jag bett dem göra står klart och tydligt på inlämningskvittot och de erkänner att de inte utfört beställningen. ändå vill de ta betalt för sitt kostnadsförslag, med förklaringen att ""de inte har gjort något fel"". frågan om de har gjort något rätt vägrar netonnet att besvara. noll stjärnor. slut uppdatering vad ska man säga om ett företag som med missledande uppgifter, vilket de själva erkänt,  lurar en att anlita deras service och sedan insisterar på att ta betalt för sina tjänster? mycket dåligt - occeptabelt, orimligt och oförskämt beteende. ",negative
6941,"mycket bra! fick dessvärre kork i vinet först, men då detta påpekades fick jag naturligtvis nytt vin och min bordspartner påfyllning. maten var fantastisk! ",positive
6942,"beställde böcker på en fredag, de anlände på onsdagen nästa vecka efter. jag fick alltså vänta drygt 1 och en halv vecka på leverans. allt fungerade bra annars. tråkigt bara att vänta så länge, nästa gång använder jag nog bokus eller någon annan onlinebokhandel. ",neutral
6943,"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
6944,den var supergod och verklige färsk ,positive
6945,fick prata med en säljare som hette fahim som var riktigt bra och hjälpsam. han var tydlig och hjälpsam och jag hoppas verkligen att hans chefer uppskattar honom. ,positive
6946,"även jag avråder er att anlita allmänna rörjouren. för att se över ett element, vilket tog 30 minuter, tog de totalt 2350 sek! detta eftersom de alltid tar minst betalt för 2 timmar + bilavgift (640 sek).  inget fel på killen som kom, han verkade bra. även om han inte gjorde några justeringar.  dock, att ta totalt 2350 sek betalt för detta är hutlöst. dessutom otrevliga när jag ringde och frågade om detta. anlita ej! ",negative
6947,"det jag beställde gick snabbt att få, två dagar. samt billigare än konkurrenterna. ",positive
6948,"ryser när jag läser nedanstående. vi blev själv drabbade av qall för några år sedan. konstigt att de fortfarande finns kvar. säljsamtalet lovade en sak och när inspelningen började, pratade säljaren vansinnigt fort så knappt något kunde urskiljas ordentligt. efteråt kommer det hem ett avtal som inte stämmer med någonting som utlovades under det inledande säljsamtalet. ren och skär bluff alltså. efter det hade jag helt vansinniga kontakter med dem men de vägrade backa avtalet. startade då en blogg om företaget och det visade sig att det fanns massor med människor som råkat ur för samma sak jag vi. efter att de upptäckt min egen smutskastningskampanj så backade de och vi kom undan med en mycket mindre summa än de ca 20.000 det skulle kosta för att riva upp ""avtalet"". varning! ringer qall så bara säg nej och lägg på luren! ",negative
6949,"bra träningcenter med både solarium, fräscha dushar, cafe och massvis med maskiner. stort plus. ",positive
6950,jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
6951,"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
6952,"har städning varannan vecka, 5 timmar per gång. håller städningen på en accepterad nivå. det var bättre i början, då kändes det rent och luktade gott! nu märks det inte så mycket, men det kanske är att jag har vant mig. tycker iofs att det är lite slarvigt ibland och jag får alltid städa lite efter att de gått... ",neutral
6953,jag har slutat röka tack vare e- cigaretterna. jag är inte sugen alls på att röka vanliga cigg. detta är något jag rekommenderar till dem som vill sluta. ,positive
6954,"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
6955,hel värdelöst!!!! känner mig grundlurad ! ,negative
6956,"lite strul. med frakten när man bor på landet, men själva däcken ok. frakten är ju inte bythjuls fel. allt annat smidigt. ",positive
6957,maten var god och restaurangen var fin med en pool som fiskar simmar i :) ,positive
6958,"bolaget listar att nintendo 3d finns i webshoppen, jag beställer och bolaget bekräftar 1 aug skriftligen så här (23e nu...): antal:	artikelnummer:	lagersaldo: jag stöter upprepat på och när bolaget behagar svara så hänvisar man till en annan rad där det står att det är beställningsvara. kort sagt man har två rader som ger helt olika besked. sen ger man helt enkelt inga besked när man tänker leverera. man svarar inte på mail, ljuger om att svara inom 48h, ljuger om att man ska lösa det, ljuger om att man ska ringa upp. 23 dagar and counting och inget besked om nintendo spelet... och absolut inget erbjudande om att häva eller kompensera. alltså jag känner att det är en samhällsviktig tjänst att varna för detta företaget... skulle det mot förmodan finnas någon som på media markt som tycker att det inte ska vara så (jag tvivlar då jag ju haft kontakt med kundtjänst flera ggr..) så är mitt order nr: tack för din beställning 55480371 från 2016-08-01 hos media markt.. ",negative
6959,"skulle egentligen vilja ha lite utförligare redovisning, men det var ok ändå. ",positive
6960,bra utbud men lång leveranstid ,neutral
6961,"undra hur många som har drabbats av den där bluffmakaren.jag är en av dem. dom skickar ut två killar varav den ena är en lärling så självklart tror jag inte att jag kommer att bli debiterad för honom (uppdraget är ett jobb för en rörmokare)men ack så fel man kan ha, så om inte de vore nog debiterar dom för materiell som dom aldrig har installerat. ska nog kolla några såna här sidor innan man bokar röris nästa gång. det har förövrigt stått massa skit om honom på andra sidor också te.x grannar rejta osv men från dom sidorna verkar han ha hotat bort sig ifrån men på arn´s sida står han kvar. hoppas inte reco viker sig lika lätt. självklar kommer jag inte betala för det som jag inte har beställt, och är övertygad om att rätten kommer att gå på min sida.  janne ",negative
6962,efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
6963,"beställde kläder 21/10 och de sakerna skulle kommit idag. fick fakturan idag och sedan även leveransinformation. beställde saker som jag ska ha till helgen, i tron om att det skulle komma fram i tid (vilket det stod att det skulle göra när jag beställde). håller verkligen inte vad de lovar med snabb leverans. ett skämt i mina ögon! ",negative
6964,"riktigt uselt företag.  leveransen: innehöll inte alla delar utan vi fick se till att stanna hemma dagen efter också för att ta emot fler prylar. dom skulle höra av sig en halvtimme innan leverans, dom hörde inte av sig alls utan stod bara utanför huset helt plötsligt.  fel produkter: rätt info på kartongen, fel innehåll i kartongen.  kundservice: vägrade hjälpa till via telefon och var jätteotrevliga. vi blev hänvisade till att lägga upp ett returärende via hemsidan. ett dygn senare återkommer dom och vill ha fotografier på kartongerna!!  instruktionen: man undrar om människan som ritat instruktionen ens varit i samma rum som möbeln. det finns ingenting som stämmer med instruktionen.  kvalitén: skruvhållen i bordet är helt sneda alternativt sitter inte så att man kan skruva ihop delarna rakt.  gör er själva en tjänst, handla aldrig någonting från trademax. ",negative
6965,"jag har köpt säkert 7 skjortor från tailor store nu. vid senaste beställningen så hade kragmåttet blivit fel. jag uppmärksammade detta och tailor store ersatte mig utan något krångel på en gång. jag rekommenderar verkligen folk att åtminstone testa att göra en måttbeställd skjorta. om det inte blir som du tänkt dig så löser tailor store det på ett jätteproffsigt sätt, varje gång. väldigt seriöst företag och grymt snygga kläder. ",positive
6966,köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
6967,trots att jag hade inloggning kunde man inte få bättre tidsangivelse än mellan 08.00-17.00 vilket är för stort tidsspann ,neutral
6968,trevliga o hjälpsamma personal ,positive
6969,"de är jätte trevliga so länge tills du är blivande kund.den har blivit himla dyrt , dubbelt så dyrt. dom är fräcka . ",negative
6970,snabb leverans och bra produkt. ,positive
6971,"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
6972,mycket trevligt bemötande på chili i torp ,positive
6973,på grund av speciella skäl var jag tvungen säga upp ett kontrakt med qall. jag möttes av en mycket förstående chef och hans kolleger på kundtjänst som agerade professionellt och effektivt. vill tacka qall och rekommendera alla som funderar på att byta operatör att använda sig av qalls tjänster. ingalill sanden colbro ,positive
6974,"jag ville få det skickat till min hemadress som ja inte är skriven på, helt plötligt ändrar de till en annan adress helt åk skogen! självklart så påsår man sig inte kunna ändra eller avbryta ordern, vilke skräp ställe! enklare o handla i butik! ",negative
6975,"jag har inte handlat så mycket kläder på nätet eftersom jag tycker det är struligt med storlekar. nu vet jag att det ""är"" enkelt och smidigt att handla men också att det ""är"" struligt med returer. säkert inte bara hos zalando men det är helt enkelt bättre att handla i ""vanliga"" butiker där man kan prova direkt... ",neutral
6976,bra passform på skjortan men knapparna som enligt bild och beskrivning var vita var i själva verket transparenta. ,negative
6977,"i en vecka var det avbrott på tv och bredband. har inte fått kompensation. var så snäll och ändå beställde den nya tivo small pakatetet. försökte sedan även beställa viasat sport. detta gick då inte, då comhem har helt godtyckligt bestämt att endast med minst tivo mellan får man som kund även beställa viasat. alltså detta är helt godtyckligt. sedan har man även en helt godtycklig startavgift på 499 kr, ett pris som är betydligt lägre på de dyrare tivo-paketen. jag ska nu ångra mitt tivo-abonnemang, och hoppas att när jag väl flyttar så blir det inte ett comhem-ansluten fastighet.  slutsats: comhem tar ut helt godtyckliga avgifter samt har helt godtyckliga villkor, i total motsats till vad som är bra kundservice. ett riktigt utsugarföretag som lever på sin monopol då många adresser kan endast få comhem. ",negative
6978,mycket bra service!!!!!!!rekommenderas varmt!!!!! ,positive
6979,jag tyckte att det va kul att sköta bvår visning och jag tror även att mina spekulanter tycke det kändes bra. många frågor om huset och om området ingen mäklare hade kunnat svara på. nu har vi hittat vårt drömboende men jag kommer rekommenderar hemverket till vänner och bekanta ,positive
6980,"mycket folk, god mat trevlig personal ",positive
6981,"- jag hade vägt mitt guld hos guldsmed innan. hade sett ert guldpris. även om jag vet att ni drar av för ""stenar"", så var beloppet jag fick avsevärt lägre än jag förväntat mig. + leverans o utbetalning fungerade 100%. ",neutral
6982,mycket nöjd med leveranstid och avisering! ,positive
6983,"om man betalar i danska kronor, betalar man överpris, om en vara kostar eksempel 1365 sv kronor for man betale 1365 dk kronor, selvom dette ar nästan 200 dk kronor for mycket, detta ar inte reält ",negative
6984,beställde och betalade en gräsklippare som idag mer än 3 veckor senare fortfarande ej har kommit trots 4st telefonsamtal till supporten samt flera e-mail. det började bra med att jag fick ett leveransstatusmail där jag kunde följa min försändelse. paketet försvann spårlöst på postnords terminal i veddesta norr om stockholm. första samtalet till supporten där jag frågade varför paketet låg kvar i veddesta utmynnade i att man skulle undersöka saken och återkomma till mig. efter 2 dagar då jag inte hört något ringde jag igen och personen sa att dom skulle omgående skicka en ersättningsorder. det var för 2 veckor sedan....ringde en gång till och en gång till idag varvid man upplyste mig om att ersättningsordern inte hade gått ut än....jag krävde att dom skulle skicka en ny idag varvid personen lovade det....nu undrar jag om tretti.se verkligen vill ha kunder eller om man tycker att en kund som beställer något och betalar för det inte behöver ha varan? ni har tappat mig som kund och jag kommer att varna för er på facebook. ni är inte ett seriöst företag.  återstår att se om jag får gräsklipparen jag har betalat för eller om jag skall gå till konsumentombudsmannen snart. ,negative
6985,"det är alldeles för mycket på gång på en alldeles för liten yta, det känns desperat och oattraktivt. konceptet om effektiv, resultatgivande träning glöms under all plotter, och personalen har inte heller tid/engegemang att följa upp på kundens personliga resultat.stora neonskyltar och bortglömda växter på fönstret känns riktigt b. inte heller försöken att locka kunder genom att spela hög diskomusik och bjuda på korv på gatan, känns riktigt helt hundra för en ""hälsostudio"". aktiv kvinna behöver att ta och titta in på verksamheten för att få lite distans på det hela, och inse att ""less is more"". ",negative
6986,beställde 2 fyrhjulingar till barnen och allt gick snabbt och enkelt :) ,positive
6987,man kunde inte leverera blommor inom göteborgsområdet på lördagen fast beställningen inkom under förmiddagen. man kunde heller inte komma i kontakt med euroflorist! ,negative
6988,kiropraktik  bra behandling och trevligt bemötande. ,positive
6989,"blufföretag, svarar ej i telefon, skickar ej kvitto. ",negative
6990,"sportkost.se är en utmärkt sida att handla på när man vill ha produkter som kan vara lite svårt att hitta på andra sidor har jag märkt. leveranstiden är utmärkt samt att man får allt som oftast med några trevliga prover på olika produkter vilket uppskattas mycket. det finns endast en negativ sak, det är att priset är oftast en aning högt. ",positive
6991,god mat och prisvärt trevlig personal 😀 ,positive
6992,"glömde att lägga in min ny kund rabatt. det fixade kundtjänst i efterhand - kanon! snabb leverans två dagar som utlovat. bra priser. kvalitetmässigt känndes delarna bra, får se hur de håller. ",positive
6993,"supergod mat tyckte alla i mitt sällskap, då åt vi 4 helt olika rätter! jätte trevlig personal med bra service. enda som vi tyckte var ett litet minus var att man sätt lite trångt intill andra gäster men det är sånt man får räkna med när det är mycket folk :) ",positive
6994,"brukar oftast handla här då dom oftast är billigare än dom större varuhusen, dom har även samma pris på webben som i varuhus vilket är + ",positive
6995,"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
6996,"hej  rengörning av köksfläkt , som  funkade bra. han som skulle utföra arbetet kom på utsatt tid. ",positive
6997,"total blåsning på 299 kronor och konsumentlagens, 14 dagar kan man ju glömma helt och hållet, eftersom det fuskas med datumen och hela iden är att man inte ska hinna säga upp det i tid. därtill var informationen missvisande, allt för att tjäna pengar. att bråka med oseriösa företag är mer eller mindre meningslöst, eftersom de gör som de vill. varning lägg genast på om de ringer. ",negative
6998,"jag har köpt en duschkabin tidigare i år, där ratten för val av funktion plötsligt gått sönder. nu söker jag företaget för att se hur de kan lösa det, vilket verkar vara lättare sagt än gjort. de varken svarar på mail eller i telefon. kundservicen tror jag inte är igång. jag har köat i över två timmar flera dagar den här veckan, med endast 10 samtal före mig. när det till sist blir min tur kopplas samtalet ner. att ta emot och skicka ordern från början gick snabbt och smidigt så att skylla det på omstrukturering m.m. inom företaget håller inte, det verkar snarare vara inställning till att lösa de ev. problem som verkar uppstå på deras varor. betyget idag blir lågt, och jag skulle rekommendera alla att handla på annat håll.  nu hoppas jag att swedmart löser detta. /martin ",negative
6999,"**** från organisationen ab ringde min familj och lurade oss till ett abonnemang för fast telefon.  hon pratade med en person som inte var berättigad att göra något åt abonnemanget (äldre dam) och lurade henne att ""få hem information"".  informationen bestod av ett kontrakt och ""välkommen som kund"". vi ringde och pratade med företaget och qall (****) lovade att avbryta det hela. eventuellt skulle det komma hem papper som skulle skrivas på för att avbryta det. - det papper som kom var kontraktet. (lögn och försök till bedrägeri?)  nästa samtal med ****** så berättade hon att hon pratat med personen som abonnemanget stod på och han vill ha det. - det stämde inte då personen i fråga var bortrest (utomlands!) men lovade att ta bort det hela. (lögn lögn lögn)  samtal med kundtjänsten sa att ""ojdå. detta har blivit fel, självklart tar vi bort det hela. numret har inte flyttats"". - nej nummret hade inte flyttats, det flyttades efter det sista samtalet med qall (bekräftat då jag efteråt ringde mitt nuvarande bolag och frågade).  jag har spelat in alla samtal efter det första och har deras lögner inspelat och funderar nu på att gå den rättsliga vägen för att få ekonomisk ersättning för den tid jag lagt på detta.  edit. onödigt mot personen ",negative
7000,allt funkade bra ,positive
7001,"när man handlat från många olika internetsidor så blir det snabbt att man hittar sina favoriter. och jag måste säga att jag är ruskigt nöjd med nelly! jag tycker dem hur grymma som helst. inte nog med att de har ett stort utbud, jag har fått sån otrolig hjälpt med massor. både förståelse och rådgivning och hjälp med olika missar jag gjort. de har bland annat förlängt mitt presentkort då jag var sjuk en tid och missade att använda det, detta var ca 3 månader efter utgångsdatum. jag har råkat betala på fel sätt och fått världens bästa bemötande på direktchatten (helen) som hjälpt mig med detta på bara någon minut. har jag haft frågor har jag också fått bra hjälp med detta och sedan är leveransen jäkligt snabb också! helt klart 5 starka stjärnor från mig :) det gör verkligen att man vill handla av er igen och igen och igen. så tack för det nelly. ",positive
7002,"var otroligt nöjd från början med en städerska, blev superfint hemma och kändes som att komma hem till ett hotell. allt var så fint och ordniningställt. men efter tre gånger byttes städerskan ut och det blev mycket sämre. blev besviken då jag vant mig vid första ""upplevelsen"". ",negative
7003,"åkte till elgiganten med pojken för att köpa black ops 3, stod att det fanns 2 ex i lager i karlskrona, väl på plats kunde ingen personal hitta något extra,  ok hem igen. två dagar senare var lagerstatus uppdaterad och det fanns ett par ex på lager i varuhuset, för det första stod sex stycken anställda och snackade med varandra, ignorerade oss i flera minuter, till en chef såg att dom inte uppmärksammade oss så han tog tag i det själv. vi konstaterade återigen att det inte fanns några ex i varuhuset och att dom alltså inte hade fått in några trots att det var uppdaterat, slutade med att vi beställde från en av deras konkurrenter där allt funkar som det ska. i fortsättningen köper vi förmodligen våra saker av någon annan handlare. ",negative
7004,"förutom att jag fick den minsta hummer jag någonsin sett va det toppen,  mycket trevlig personal ",positive
7005,"comhem löste mina problem efter flera samtal, efter att felaktigt, utan en aning, fått ett utökat abonnemang. men nu är jag jättenöjd ",neutral
7006,jag uppskattar det enkla och tydliga. ,positive
7007,"företaget noga vid planeringen men när golvmosaiken började lossna i duschen efter 1 år ville företaget inte ha med oss att göra till en början. till slut sattes bitarna åter på plats. nu efter ytterligare 1 år lossnar mosaiken igen. trots upprepade försök att få kontakt, svarar företaget inte. dessutom lämnar företaget inte ut korrekta garantipapper, trots upprepade uppmaningar. vi går naturligtvis vidare med ärendet. skulle inte rekommendera detta företag. ",negative
7008,"ingen access sedan 6 dagar,  sk avbrott. för fem månader sedan två dagars avbrott. två års bindningstid insmuglad i avtalet som dessutom verkar inte ha gå rätt till. räcker detta för hävning? ",negative
7009,"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
7010,gjorde vad jag förväntade mig. rekommenderas. ,positive
7011,"jag fick ett mejl på en engelska att flygbolaget har annullerat min inbound-resa & det betyder retur resan stlm-beirut , det visste jag inte vad det betydde så jag köpet nytt resa & trodde som dem lovade personalen i indien att dem betalade tillbaka pengarna till mitt konto... men det visade sig att de ljuger så in i bomben att dem påstår att jag använde resan , men jag sade att jag har bevis på att åkte med lufthansa ,, men ljuger de vidare med sitt formella engelska bullskit & hittar på massa ursäkter att det tar dem mycket länge tid att betala typ around 2-8 weeks fy f, vilket dåligt bolag ,,, använder indier för att inte kan engelska eller man kan inte utrycka sig väl på svenska,, men de har förlorat mig som kund & hoppas dem förlorar alla kunder hädanefter ,, först så säger dem fel resa annullerat & om man vill annullera det andra , jag har bevis på bedrägeri & deras sätt att hantera kunderna på ett sätt att tappa humör & tro på deras hederliga sätt att skydda kundernas pengar istället av att sno dem med mafia metoder,,, jag ska anmäla er på arn  idioter.. att använda indier som är era slavar & skylla på dem hanteringar av klagomål säger att ni är bedragare & jag ska inte tysta först jag få tillbaka mina pengar med ränta nu,, skitstövlar ! ",negative
7012,obefintligt stöd för att betala fakturan med mobilen. (tack för svar från qliro. jag har mailat en mer utförlig beskrivning) ,negative
7013,"lossnade på samma stund , fick beställa nytt limm och sätta om dom. ",negative
7014,"köpte varor och fick allt levererat förutom ett lego duplo stor fantasilåda xxl. vilket fanns i lager då knappen köp nu var grön! då det står klart och tydligt på deras hemsida att om knappen är grön skall varan levereras inom 1-3 arbetsdagar. annars max 5 arbetsdagar vid tex högtider! som sagt lego duplo stor fantasilåda xxl såldes då på rea för 419 kr isf 699kr, så skulle ha den till min sons 2 årsdag! men istället stod det slutsåld på fraktsedeln! jag gick då in på deras hemsida och tittade och varan fanns fortfarande att köpa men för 629 kr! jag blev irriterad och skrev till kundtjänst då det ej finns något telefonnummer att ringa! undrade om varan skulle levereras eftersom att den ej var slut i lager! fick bara ett mail på fraktsedel! vilket jag mycket väl vet vad som levererades! men fortfarande inget riktigt svar! så jag skrev återigen tillbaka att de borde leverera varan som jag köpt på rean när den fortfarande finns i lager! det ända jag fick till svar var en annullerad order på legot! skrev ytterligare en gång, men har helt ignorerats!!! / johanna ",negative
7015,ett bolag som är seriöst med jättebra chattsupport och till låga telefonikostnader. jättebra att ni kommit in som konkurrent på marknaden ! ,positive
7016,"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
7017,funkade fint ,positive
7018,varning för detta företag! beställde varor för 3 veckor sedan och betalat tusentals kronor. efter 2 veckor och löfte om att varorna är påväg får jag en levarans av en endast en av produkterna men saknar fortfarande de dyra varorna. efter ytterligare en vecka får jag ett mail om att mina varor har returnerats. jag hoppas jag får mina pengar tillbaka och kommer aldrig handla från lekmer igen ,negative
7019,kom i tid gjohj gggll sddd jbbb ,positive
7020,mindre än ett dygn från inlämning till värdering. blir inte bättre!!!!!!!! ,positive
7021,"jättesköna bh, som sitter bra och känns luftig samt ej något skav ",positive
7022,tack för ett bra service 😊😊😊. det kan bli lite rörigt därefter när man tar emot flera  meddelande samtidigt. annars jag är nöjd av servicefinder// suhad ,positive
7023,asbra böcker ,positive
7024,"fick en kasse levererad där några utav grönsakerna var dålig och inte gick att använda! ni förutsätter att man ska ha grönsaksbuljongpulver hemma (samt andra varor som jag inte anser är basvaror) det var väldigt smaklöst och tråkig mat. kasse nr 2: men herregud! var ska jag börja! jag har nyss flyttat (shame on me?) har anmält detta till er flera gånger men aldrig fått någon bekräftelse! vid första kontakten hade vi anmält adressändring samma dag sedan ändrar ni er och säger att vi anmält den 5 dagar tidigare och svaret vi får är svarar christoffer på er ""kundtjänst"" denna kasse kördes till gamla adressen där ni påstår att ni inte ens kom in i porten, hur gick det till när ni levererade första kassen? har ni chaufförer som är låssmeder? när vi sedan mailar er och påpekar detta påstår ni att vi ljuger och inte alls anmält detta i tid, men då man anmäler adressändring på er hemsida har man inget eget bevis på att man skickat in det så ord står mot ord. nu har jag fått betala denna kasse endå och ni har tydligen skänkt (eller kasseras?) denna till något välgörenhets projekt? jag vill gärna veta exakt vad detta projekt heter och vad syftet är med den! tack för usel kundservice och gå en kurs i kundvård! ",negative
7025,"jag upplever easyparks app som bra och lättmanövrerad speciellt att det finns en kart funktion inbyggd. det roterande hjulet för att förinställa parkeringstid tycker jag är lite jobbigt, mycket snurrande.... ",positive
7026,tacksam för god framförhållning avseende leverans. med vänlig hälsning suzanna hägglöf ,positive
7027,jag skall så fatta mej mycket kort och ärligt ni är den sämsta telekomföretaaget som man kan tänka sig det finns hos er endast 1 persson som får 15 stjärnor av 10 det är debora betyget  gäller företaget =uselt betyg   gäller  debora  = 15 av 10 möjliga stjärnor ,negative
7028,"ett riktigt dåligt reseföretag!! luras med fina bilder, men när man kommer fram blir man väldigt besviken! maten i en all inklusive resa till turkiet var en mardröm!! de tar inte emot kundens klagan på allvar och man får ingen kompensation för en väldigt dålig resa!! :( ",negative
7029,handlar inte ofta på lyko men blir alltid imponerad av deras trevliga och smidiga kundtjänst! snabba svar och enkla lösningar. bra jobbat! ,positive
7030,"jag är så nöjd med mitt köp, mycket bra pris jämfört med de andra hemsidorna jag kollade på. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
7031,"en ""trevlig"" lokal som man känner sig hemma i. bra utbud av redskap. finns ett par saker som skulle höja betyget och som är lätta att åtgärda. tvätta/sprita av blå träningsmattorna regelbundet. dom är skitäckliga. sätta upp hyllor där man kan lämna sin väska och inte behöver gå ner i omklädningsrummet för att låsa in den. se över ingången där det ibland är så mycket skor att det knappt ibland inte går att komma in. ",neutral
7032,en bra produkt till ett mycket förmånligt pris. snabb leverans. ,positive
7033,"har varit med om dålig kundservice förr men detta är hittils den sämsta jag har varit med om, beställde en tv mer specefikt samsung ps59d555c1kxxe och försäljaren sa att den väntades komma in den 4 april, ok tänkte jag och var bered på försening. självklart kom den inte den 4,e, väntade till den 11e för att ringa och höra och telefonisten kunde bara se att den inte fanns i lager men inget mer då när man ringer specefika nummert för det varuhuset kopplas till kundservicen som ligger centralt.... ringde återigen veckan efter för att kolla och den fanns inte i lager. och har väntat sedan dess och nu är det den 27e om 25min den 28e. alltså 24 dagar sedan den var beräknad att komma och inte har jag hört något allts, hade hävt köpet och lagt pengarna på en annan butik om det inte varit för att jag inte hittar tvn för samma pris, förväntar sig  också lite service när man redan har betalt för varan.... ",negative
7034,dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
7035,"jag fick en skjorta och en kavaj uppmätta av tailorstores personal i butik. tyvärr var i stort sett alla mått fel, typ 10-15 cm för kort på längden av ärmar och kavaj/skjort-längd. jag fick en ny kavaj och skjorta till godo, men jag skulle hellre fått pengarna tillbaks. litar inte på att de kommer göra rätt. ",negative
7036,bra och snabb service och bra priser ,positive
7037,"med vi så menar jag oss annonsörer. jag har själv länge annonserat på blocket och sen flera år har jag annonserat med eller utan moms om en vara har varit momspliktig. nu helt plötsligt så går inte det. jag har haft ett blocketkonto där man kan spara annonser och se hur många som tittat på just din annons, men helt plötsligt får man inte annonsera med moms för då räknas man som företagare. är du företagare så får du inte använda dej av blocketkoto och varför det är så har jag inte fått något svar på. nu är jag inte företagare utan bara momspliktig i och med att jag har en skogs och jordbruks fastighet. men enligt blocket är jag företagare så jag avslutar mitt konto och provar att annonsera igen men det går inte. blocket är en bra annons sida men det känns som att dom får regera lite väl mycket själva på nätet. jag har nu annonserat på en annan sida men det är ju inte riktigt lika effektivt, men tyvärr så är det omöjligt att få gehör för sin kritik hos blocket dom har helt enkelt blivit för stora. ",negative
7038,jag har beställt en spis online. den var utgången. jag belv erbjuden en ersättningsspis. den var utgången. jag har blivit erbjuden en ersättningsspis för ersättningsspisen. den verkar vara på väg. jag hoppas det inte är något helt annat som kommer. ,negative
7039,vi har fått ett utmärkt bemötande från företaget. vi kontaktar via mail och får genast svar när vi vill göra någon ändring eller något tillägg. personalen som utför städtjänsterna hos oss är vänliga och gör ett bra jobb. vi vill gärna fortsätta vårt samarbete med örgryte städ. ,positive
7040,"vårt internet dog under sommaren i slutet på juli. jag skickade in en felanmälan till bahnhof efter semestern den 23:augusti. först fick jag ett svar att bahnhof kunde se att min router var problemet, en ren lögn visade det sig senare (det är konvertern som är trasig, bahnhof kan omöjligen ha haft kontakt med min router genom en trasig konverter). jag kan förstå att routern är en vanlig felkälla men jag skulle önska att bahnhof inte ljög för sina kunder. veckorna gick och inget hände. jag och min sambo kontaktade bahnhof igen, hjälp var på gång påstods det. en vecka till gick, jag gjorde en grundligare felsökning och spårade upp den trasiga konvertern. meddelade detta till bahnhof. toppen sa dom, vi överlämnar ärendet till stadsnätet. för en vecka sen fick jag ett sms om att en tekniker var på väg för att avhjälpa mitt problem. veckan gick och ingen kom. idag ringde jag bahnhof igen. jag brukar försöka förhålla mig lugn, men vid det här laget, mer än två månader utan internet och noll kontakt från deras sida så var jag ganska frustrerad. kundtjänsten förklarade att teknikern hade fått fel nummer till mig och hade därför inte kommit. men detta var uppdaterat till det rätta numret nu. när jag pressade honom och frågade när stadsnätet och teknikern blivit inkopplade stammade han lite och svarade den 14:e september. det tog alltså nästan en månad för felanmälan att överhuvudtaget lämna bahnhofs skrivbord trots att dom visste vad problemet var. sen lyckas dom inte lämna över korrekta uppgifter till tekniker. jag sitter och skriver detta på min telefon eftersom jag fortfarande inte har internet i lägenheten. teknikern skulle höra av sig i början på nästa vecka, den som lever får se. jag har inget problem att vänta och förstår att saker kan ta tid men det här känns inte ok. jag valde bahnhof för att jag tycker om deras arbete med personlig integritet men tyvärr är det nog bara mediabrus, resurserna läggs på det istället för på att ta hand om de kunder som de redan har. jag vill kunna säga till alla att bahnhof är super men det går inte, tvärt om. välj inte bahnhof. ",negative
7041,vi är nöjda med rensning av kanaler och fläktar.arbetet gick fort och bra. ,positive
7042,"oftast när jag beställer biljetter så brukar jag ringa ock fixa det hos sj, men jag tycker oftast att hemsidan är bra när det gäller att söka i tidtabeller för olika resor. ",neutral
7043,"jag fyller år den här månaden och hade fått ett rabattkod i födelsedagspresent. vi ordern så skrev jag in rabattkoden, men sen ville de att jag skulle logga in, jag fortsatte med betalningen men insåg inte att rabattkoden försvunnit vid inloggningen. beställningen gick igenom och jag hade förlorat min rabattkod. jag mailade kundservice och de gjorde ett undantag och gav tillbaka pengarna motsvarande rabattkoden, det är service på hög nivå!! ",positive
7044,det fungerar inte att skicka varor med budbil om inte kunden är medveten om detta. jag hade aldrig anlitat denna fjänst om jag hade vetat om leveranssättet. det måste klart och tydligt finnas alternativ för leverans system. hälsningar östen eriksson ,negative
7045,snabb och trevlig bemötande ,positive
7046,"om nyckelbrickan har förkommit, är man fast för evig hos key code? ",negative
7047,"fin lokal och trevlig personal. hade dock högre förväntningar på maten.maten levde inte alla upp till våra förväntningar. ex var kall frittata ingen höjdare, chilikräftstjärtarna smakade inte mycket alls. det godaste var våfflorna man fick grädda själv och toasten - trots att senapen var slut. ej prisvärt. ",negative
7048,"elgiganten hade nattöppet igår och jag fick 1000kr i rabatt på en bärbar dator(beställde på nätet). idag när jag  går in på elgigantens hemsida säljer de samma dator utan rabatt till ett pris som jag fick med rabatt. jag ringer kundtjänst och säger att jag känner mig lurad eftersom jag anser inte att jag har fått någon rabatt eftersom normalpriset ändå var samma utan rabatt. de påstår att de inte hunnit ändra det sedan igår, men rabatten blev inte dragen förrän jag kom till kassan. vill då annulera min order, men beställningen är redan i produktionen. får till svar att jag kan skicka tillbaka datorn, men att jag själv får stå för frakten. urdålig service!!! ",negative
7049,"jag reser mycket, både privat och i tjänsten och slutar aldrig förvånas över hur stelbent och byråkratisktsjs kundtjänst är. ett under att folk fortfarande reser med dem när de tar så lite hänsyn till sina kunder. har behövt kontakta kundtjänst vid ett par tillfällen, tyvärr får man tilläggga för det är ingen rolig upplevelse att kontakta dem. när de flesta andra företag satsar på serviceminded kundtjänstpersonal som sätter kunden i fokus gör sj motsatsen. har blivit snorkigt och illa bemött de gånger jag kontaktat dem och fått lära mig att regler är regler. i synnerhet vid resor är man extra utsatt och behöver extra hjälp och kan inte alltid kontrollera yttre faktorer som trafik mm. den här gången fastnade min man i trafiken och försökte förgäves ändra sin ombokningsbara biljett. omöjligt utan tillgång till internet och med kundtjänst som stänger 17. jag försöker då ringa istället men blir snorkigt och byråkratiskt bemött. fanns inte ett uns av vilja att hjälpa till. som tur var kunde personal på sj prio i stockholm central hjälpa till på ett ypperligt sätt. tack jacob som lyssnar på kunden! ",negative
7050,"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
7051,helt fantastisk förrätt samt efterrätt dock lite bleka varmrätter kycklingklubbor utan färg endast till lagade i ugn...  det dröjde ändå tills efterrätten innan någon frågade vad vi ville dricka till maten ,neutral
7052,my guardian angel....!!! ,positive
7053,kanon från början till slut. fönsterputs med perfekt resultat. trevligt folk! ,positive
7054,"så länge bredbandet fungerar är comhem ok. men när det blir avbrott är det som att prata med robotar(utan servicekänsla). tydligen är inte kunderna så viktiga att man skickar ut en tekniker på helgen, trots att 15 hus saknar tv, bredband och telefoni. kundservice verkar tyvärr bundna av alltför dåliga möjligheter att göra något alls (och är alltid uppgivna i tonen) för att skynda på och kan inte svara på enkla frågor (såsom om det kommer komma en tekniker under helgen).  tekniker lämnar lapp i brevlådan istället för att bara ringa på telefon (år 2017, inte 1990...). när jag ringer kundservice framgår det att det dröjer två dagar innan tekniker kan komma ut igen. ",negative
7055,"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
7056,härligt utbud av varor. snabb leverans med snygg paketering!!! ,positive
7057,enkelt att registrera dig som kund och snabb leverans. ,positive
7058,"netonnet är den bästa onlineshoppingen för elektronik å sånt :) grymt mycket bättre än elgiganten. allt där är så himmla dyrt, och siba stör man sig bara på, speciellt med alla deras många och dyra affärer. och när man kommer in dit finns nästan ingenting. speciellt bra att man kan handla allt från datorn :) ",positive
7059,leveransen blev två veckor försenad. när jag kontaktade kundtjänst blev jag otrevligt bemött. ,negative
7060,"jag tycker att om ni kan använda er av annat färdmedel så gör det! helt värdelösa på att informera om eventuella problem och helt värdelösa på kundrelationer. har rest med sj 30 gånger och hittills har tåger endast varit i fullständig tid 1!!!!!!! gång. enkelt att boka biljett det kan dom få lite kred för men det är bara för att lura av sina kunder deras pengar. okunnig och otrevlig personal. om du skall fråga något så fråga den du sitter bredvid istället för en grinig människa som inte vet något. ersättning för förseningar och diverse strul kan du se i himlen efter pga snålhet förmodligen, och ändå är priserna höga. rekommenderas verkligen inte! ",negative
7061,"vi blev så glada när vi hittade er sida det stod att sängen var 208 cm och det hade vi letat efter för vår långa son.när vi hade fått sängen på plats på övre plan upptäcker vi att sängen är bara 2m .vi ringer till kundkänst och de säger att ni inte säljer några 2.10 sängar  men vi är säkra alla tre i familjen att det stod 2.08.vi hade slängt den gamla och krabba med att skicka tillbaka den var jobbigt ..,struligt och sonen hade inte haft någonstans att sova under någon vecka så vi är kanska  besvikna på att det stod fel på nätet ",negative
7062,väldigt enkel att använda ,positive
7063,"en vara som inte går att montera pga. oduglig produktion och klar avsaknad av kvalitetskontroll borde ersättas direkt utan dröjsmål. istället får man till svar ""vi driver ärendet mot fabrik"". inget inte något seriöst intryck. ",negative
7064,den är beredd att hämta hem det jag vill ha men med längre leveranstid och betydligt högre pris ,positive
7065,jag har fått ett riktigt bra och proffsigt bemötande vid mitt första möte med villabutiken. ,positive
7066,dryga människor i kundtjänst som är ovilliga att hjälpa till. ,negative
7067,usel kundbemötande när jag ifrågasatte prissättningen ,negative
7068,"produkten (värde ca 1500kr) skickades i originalförpackning utan någon skyddande kartong eller dylikt. paketet var därför trasigt när det kom (slarvigt ihoptejpat), och produkten repad och verkar ha åkt ur paketet! ",negative
7069,jätte  trevliga  fick precis  som jag ville ha  mycket  bra service  tack snälla för bra hjälp:) ,positive
7070,jag är helnöjd med netonnet och tycker att de gång efter gång levererar och står för vad de säger med andra ord har netonnet gjort ett helfränt intryck på mig. ,positive
7071,"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
7072,mkt nöjd med den produkt jag beställde. snabb lelverans o bra service. ,positive
7073,blommorna var rätt men tillbehören skickades billigare varianter av ,negative
7074,jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
7075,"har tagit tre veckor att få svar på mail, telefonköerna är långa! jag hade beställt 100/100 mbit genom stadsnät, en tjänst som de inte kan leverera. jag undrade varför de inte hört av sig och meddelat detta, istället för att skicka ut ett startdatum och en faktura. fick följande svar ""tyvärr kan vi inte leverera 100/100 till eran adress, vi ska ha kontaktat er och meddelat följande men då får vi be om ursäkt att vi missat följande. "" god dag yxskaft. det vet jag att ni skulle ha gjort. ""önskar ni fortfarande ha våran tjänst 30/10 mbit eller ska vi ta bort erat abonnemang."" ja, gissa..går tillbaka till alltele, korta telefonköer till support och trevligt bemötande dessutom. skit i att jag inte kan få 100/100 riktigt än... ",negative
7076,pålitligt & fin service via mail. trots att jag angav fel post nr. löste sig leveransen jätte bra. tack. ,positive
7077,"kan man inte leverera paketet/ varan inom lovad leveranstid.  är det dags att ändra den. ser ju att jag inte är den enda som råkat ut för det hos er. det står att leverans sker 3-5 dagar. jag la en beställning 28/5 okay det är en lördag och räknar heller inte med att lördag söndag räknas. får ett mail att nu är paketet skickat 1/6 men har inte fått det än. varit i kontakt med postnord som säger att felet ligger hos nelly, och jag är heller inte den enda som ringt och undrat varför paketet ligger kvar i göteborg. försökt fått tag på er men det enda svar jag fått är: inledningsvis får vi först och främst be om ursäkt för det inträffade! har du möjlighet att återkomma med ditt mobilnummer och beställningens ordernummer i ett pm, så ska vi självklart hjälp dig vidare! <3 axel, nelly.com har skickat pm men fortfarande inte fått något svar. tråkigt då jag nu får köpa ytterligare två klänningar för att min tjejer ska kunna gå på bal. kommer då inte beställa från er igen. ",negative
7078,"helt kass. i ett halvår har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till köpare. mailen klipps av. alla mail går via blockets interna pm/mailtjänst, och när man försöker skriva siffror, så klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha fått mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och så klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varför man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka där jag försöker förklara att blockets meddelandetjänst klipper mailen och att de måste maila på en adress jag anger, säger de hejdå och vill inte köpa. de flesta fattar inte att man mailar via en tjänst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket förmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avslöja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, köper av någon annan, eftersom de inte får betaluppgifter. jag har krävt pengarna tillbaka flera gånger, men det händer inget. har nu fått ny kontakt, med en som frågar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar många turer. för sjutton, fixa problemet! inget ska väl någonsin klippas, och hur mycket ska man förklara? av flera felanmälningar så har jag fått blajsvar på första gången, och nu sista, över ett halvår senare, frågar de blajfrågor i stället för att snabbt sätta igång! det är viktigt att man kan lämna betaluppgifter, annars är blocket meningslöst! ",negative
7079,"bra varor, snabb leverans. ",positive
7080,bra produkt men undermålig kommunikation med leverantör. ,negative
7081,"de skickade mig två olika produkter varav den ena var gammal (bäst-före-datum månader fram i tiden, vilket inte är acceptabelt om öppnad förpackning skall klara sig 18 mån) och den andra kanske inte var äkta. det sista är jag inte säker på men parfymförpackningen/flaskan hade inget batch-number, ist var en bit av förpackningen bortskuren vilket fick mig att börja bli misstänksam. parfymen luktade heller inte som de prover jag har testat tidigare. vid kontakt med företaget vivamondo så fick jag först ett svar från kundtjänst där det stod att de skulle höra sig för inom företaget och sedan skicka ett svar till mig. det kom emellertid inget sådant svar till mig. efter nästan två månader fick jag nog och tog på nytt kontakt varpå jag fick svaret att ""alla produkter vi säljer är 100% original. om det är så att den produkten du köpt skulle ha något fel oavsett anledning så behöver vi få produkten i retur för att kunna göra en reklamation"" men att jag skulle ordna paket och frakt själv. ingen förklaring! ingen ursäkt! ",negative
7082,"det här var det värsta jag varit med om. ska ni byta fönster och vill att det ska gå smärtfritt välj inte fönsterexperterna!!! vi ångrar stort och känner oss extremt lurade. allt började som en saga där säljaren lovade oss guld och gröna skogar. vi behövde inte tänka på något sa han, de fixar rubbet och han, säljaren, kommer vara med oss hela vägen. han praktiskt taget pushade oss att skriva kontrakt genom att lova oss massa saker. där slutade sagan. vi fick betala tre fakturor sammanlagt och alla innan fönstrena var på plats. när montörerna kom för att sätta in dem frågade vi vad vi behöver ta bort och täcka av så de får plats att jobba, de pekade på några mattor och vi tog genast bort allt. alla andra mattor (nyköpta) och nylagd parkett trampade de på med leriga skor utan att ta hänsyn för fem öre. trots att vi har frågat vad som är i vägen. sen får vi höra att det är vårt ansvar att ta bort grejer ur vägen. men hur ska vi veta vad som är i vägen? vi har aldrig bytt fönster förut! vi litar ju på att när hantverkarna säger att det är lugnt så är det lugnt! första snedsteget resulterade i fläckar på nylagda parketten och kemtvätt av mattorna. vidare visade det sig att de har mätt fel så det var fel mått på de nya fönster. hantverkarna fick stå och hyvla på gården och i rummet. massa spån på gården lämnades kvar samt spåndamm på nya möbler. ingen pratade med oss om det (så vi i alla fall hade möjlighet att täcka över grejer) utan vi hörde de prata med chefen i telefon. förutom spån i hela huset förstördes även väggar på flera ställen vilket vi påpekade för montörerna men de bara hänvisade till reklamationen. det slutade inte där. fönstrena lämnades med massa spån på så det var svårt att se. när vi väl torkade av dem såg vi att det var fogrester på alla fönster samt sprickor i lacken på karmarna (allt finns dokumenterat). under de här två dagarna har vi försökt få tag på säljaren utan resultat. han ringde upp en vecka senare efter jagande på huvudkontoret. all trevlighet var borta, han bortförklarade att det inte gick att få tag på honom med att han hade massa jobb och möten. men vi då? kändes att så fort vi skrev på kontraktet så kunde han glömma oss och gå vidare med nya offer, vi var inte viktiga längre. säljaren och montörerna kom förbi för att titta och vad vi än sa försökte de förminska oss och bortförklara saker istället för att lyssna bara. de lovade att skicka killar för att åtgärda men det enda som gjordes var att de skrapade bort fogen från fönstrena. vi vände oss till kundtjänsten igen och kvinnan som vi hade kontakt med slängde bara massa paragrafer på oss och påpekade våra skyldigheter, väldigt otrevligt och oproffessionellt. bland annat att det är deras bedömning som gäller, vad vi som kunder tycker är helt ointressant. med andra ord kan de skicka vilken skit som helst på oss och friskriva sig från det. efter en veckas paragrafkastande skickades nu en målare för att åtgärda resten. målaren fixade väggarna men påtalade att han kommer behöva måla om hela karmen för att det ska se sjysst ut och då kommer man se penseldrag, alltså inte nya fönster som vi har beställt. det hela började ju med att vi valde mellan att renovera våra gamla eller byta ut helt. nu står vi här med en kostnad för nya fönster fast har fått renoverade ändå. när vi ringer kvinnan på kundtjänsten kommer hon med nya paragrafer som ingen har nämnt förut, som att om skadan inte syns från 3 meters avstånd då är det inte en godkänd skada. med andra ord när vi får besök hemma måste vi be folk stå 3 meter ifrån fönster så det ska se ok ut. vi får se hur det hela slutar nu. vi bytte bara fönster i halva huset så det skulle hänga med i renoveringen, nästa år skulle vi byta resten av huset men vi kommer leta efter andra företag, vill inte ha något mer med fönsterexperterna att göra. fortsättning följer.. ( vill ni se bilder, video mailkonversationer och samtalsinpelningar för att få en exakt och rättvis bild av detta företag , kontakta oss) ",negative
7083,"har 50mbit-abonnemang. just nu och många kvällar så har jag en nedhastighet på 0.9mb/sek upp till 1.6mb/sek. helt fantastiskt dåligt, allt är segt som sirap och kundtjänsten säger ""ja vi ser inget fel. allt ser bra ut. tack och adjö"" ",negative
7084,"jag ringde kundtjänst och fick väldigt bra råd och guidning vid köp av outdoorbyxor till min 5-åring. eftersom jag var osäker på storleken råddes jag att beställa två olika, i lugn och ro prova hemma för att sedan fraktfritt returnera det par jag inte skulle ha. så mycket enklare än att prova på motsträvigt barn i butik! när jag sen ringde för att få detaljer runt returen möttes jag av samma förnämliga kundmottagande! jag hoppas kundtjänsten får bra betalt och mycket beröm av sina chefer, då de är så trevliga och bra. dagen efter att jag returnerat ena paret fick jag bekräftelse på mottagandet, och de byxor det blev, har jag svårt att få av sonen, han älskar dem! tack! jag återkommer garanterat, det var ett nöje att göra affär med er! ",positive
7085,köpte sidenband som ska vara lämpliga till bland annat kläder men de repar upp sig jättelätt så jag får använda dem till att slå in presenter istället. mkt snabb leverans och billig frakt ,neutral
7086,"mycket nöjd med klippning och färgning - för att inte tala om priset, men kommer nog inte att gå dit igen eftersom samtalet inte riktigt flöt på, vilket jag uppskattar när klipptiden varar i två timmar. men, om en är ute efter tystnad, lugn och snygg frilla så kan det rekommenderas. ",neutral
7087,"levererade till en annan kommun ringde för ändring,inget hände, paket i retur. kommer inte handla där mer ",negative
7088,skojare. svarar inte på telefon eller på mail. leverans försenad om den kommer överhuvudtaget. ,negative
7089,"köpte en tv igår som visade sig vara trasig och helt stendöd. måndagsexemplar kan hända alla så det lastar jag inte netonnet för, men tyvärr helt omöjligt att komma fram till telefonsupporten pga absurda telefonköer. anställ för guds skull! ",negative
7090,prisvärt!! handlar gärna hos denna leverantör igen. ,positive
7091,fått det om 2 dagar efter beställning. ,positive
7092,jättebra gym! bra med både pass och vanligt gym och stretch rum! ,positive
7093,mycket smidigt å gratis om man bara behöver ett snabbt lån. ,positive
7094,"vid dom tillfällen jag varit där har man alltid haft en fantastisk service ""inget är omöjligt"" och alltid ett trevligt bemötande. dessutom så har alltid maten varit vällagad och mycket prisvärd. som sagt gärna en restaurang som man återvänder till !! ",positive
7095,"fina produkter till bra priser. men bäst av allt - utomordentlig kundservice, personal som anstränger sig lite extra! ",positive
7096,jag tycker att allt är bra. med engagerade tränings ledare dock tycker jag att ledningen verkar lite snåla med resurser så ledarna kan utföra sitt arbete på bästa sätt ledningen behöver lysna mer på anställda och kunder ,positive
7097,"mycket bra kvalite, bra variation, fina böcker. något dyra. ",positive
7098,enkelt och tryggt även att det är på distans ,positive
7099,handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
7100,telesäljaren säger en sak sedan står det finstilta på baksidan av fakturan. dessutom försökte de få fast mig ytterligare ett om vilket de lyckats med om jag inte hade sparat alla mail korrenspodens från tidiagre år... fy fan rent ut sagt! ,negative
7101,"mail kundservice sitter och säger att kundservicen på chatten ljuger. men de kan inte heller gåäe npgra svar på när var eller vilka varor som kommer dyka upp. ändå trycker de hårt på beställ den 20 dec för få till jul. ena varan har gått upp i pris (detta fast kundservice sa att den tog slut efter jag beställt, men jag skulle få en, å fast de sa att den va slut gick de p går å beställa den fortfarande), en annan av de beställda varorna är slut. får ingen information enda som dykt upp är fakturan på varor som inte ens skickats. de som gick mej att bli riktigt förbannad förutom detta att man ingen info får och ingen på kundservice vet någe var att kundservice beklagade att de inte kunnat levererat efter mina önskemål. va inte mina önskemål ang leveransen som inte hökl, de var leveranstiden cdon lovade som inte hölls!!. senaste jag hörde var en leverans försening på 5-8 arbetsagar. runda slängar kommer mina varor att bli mellan 260-500% försenade jämfört med vad dom lovade fr början i leveranstid... detta är långt ifrån acceptabelt samt att man fast 3 kontakter med dom har fortfarande inte fått veta om mina varor kommer komma inom denna tid eller ens vilka. ",negative
7102,trevligt ställe. lite alldagligt. ,neutral
7103,bra service. trevligt bemötande. hjälpsamma ,positive
7104,"jag hade boxer flex 8 och bestämde mig för att ta boxer max istället där en ny digitalbox skulle ingå i abonnemanget och ett nytt programkort för att kunna se hdkanalerna dagen efter att jag beställt detta så ringer det en tjej från boxer om ett erbjudande till på ett tvillingkort! jag frågade då om ångerrätten och fick till svar att jag hade 2 veckors ångerrätt. det gick några dagar sedan kom digitalboxen med kortet (jag trodde då att det var ett programkort för den nya digitalboxen!). jag kopplade in detta och fick mina nya kanaler.tvillingkortet lyste med sin frånvaro. efter 2 veckor blir min tv svart!!! jag ringer då till boxer som nu säger att jag sitter på ett tvillingkort och ångerrätten har gått ut med en dag! jag har alltså fått rätt box men fel kort! ett satans tvillingkort jag hade bestämt mig för  att skicka tillbaka då jag inte ville ha det.... vi ringer till boxer för att reda ut detta typ 10 samtal senare så säger dom att jag kan skicka tillbaka tvillingkortet då jag blivit ""felinformerad"" när första räkningen kommer så står det att jag ska betala likt förbannat för ett  tvillingkort och även räkningen efter är fel! återigen får vi ringa till kundtjänst och lyssna till denna fantastiska musik som spelas i luren!! efter att min sambo nu fått reda ut detta då jag tappat både förtroende och tålamod när det gäller boxer så lyckas hon reda ut allt och får till svar att vi kan riva fakturan! äntligen inser dom att vi inte gjort fel utan att detta fel ligger hos boxer! idag så får jag en ny räkning på.....2700!!!!  nu ska vi plötsligt betala för digitalboxen som skulle ingå i abonnemanget och vi ska även betala kortavgift för boxer flex 8 ?? vafan hur svårt ska det vara att göra rätt!!! har inte boxer som övriga företag i sverige skyldighet och ansvar att se till så att det blir rätt för sina kunder...nu har jag fått betala dessa pengar för att inte hamna hos kronofogdemyndigheten. tycker detta är förjävligt och kommer inte att rekommendera boxer till någon utan varna för detta företag så gratiserbjudandet blev 2700 kr. // jesper ",negative
7105,"jättelång leveranstid , 2 veckor! sändningen kördes hem till mig under dagtid med posten utan någon som helst förvarning och sen tog det ytterligare dagar innan det dök upp en avi med posten (år 2016..!). när jag väl hämtat på posten och satt i glödlamporna var tråden i den ena självklart sönder ..... ",neutral
7106,"beställde en laddare hos dem, först tog det en hel arbetsdag innan dem ens skickade den o inte nog med det så kommer det aldrig någon laddare. kontaktar deras kundtjänst o får otroligt dålig respons av en tjej som helt klart inte ens har koll på hur det funkar o dessutom kommer med helt felaktiga uppgifter på när dem har skickat den. jag blir tillsagd att jag måste gå ner till mitt ombud o kolla så dem inte missat att avisera mig om dem ska kunna hjälpa mig. sagt o gjort går ner till mitt ombud som inte har fått någon laddare till mig. kontaktar dem igen med det beskedet o nu får jag som besked att jag måste vänta 16 dagar innan dem kan häva mitt köp o reklamera den hos posten. dem vägrar låta mig häva mitt köp med tydliga direktiv att jag har rätt till det enligt köplagen. nu har det gått 12 dagar sedan jag beställde o fortfarande har inte min laddare kommit så vill ni bli behandlade som smuts av deras otrevliga o nonchalanta kundsupport så ska ni absolut handla hos cdon. rekommenderar alla som funderar att beställa att välja annan sajt..... ",negative
7107,"det är precis som andra skrivit här redan. produkter finns ""i lager"" som i verkligheten inte alls finns i lager. dom skyller på att posten glömt registrerar paketet när dom hämtat upp det. många dagar senare skickar dom mejl där dom säger att dom inte har varan i lager. efter detta bad jag om återbetalning, det var 2016-06-22. nu är det 2016-07-06 och jag har fortfarande inte fått pengarna återbetalda. 2016-07-08, pengarna återbetalda. handla här om ni vill slösa er tid och ligga ute med pengar under en lång tid. 1/10 ",negative
7108,"receptet på varm apelsin och pumpasallad med nötfärs är  rörigt. vad det rivna apelsinskalet har med grönsakerna i ugnen att göra, förstår jag inte.  jag förstår att apelsinskalet och skålen hör till vinegrätten och att man ska läsa hela receptet först.  om det ska vara lättläst och vara flyt i matlagningen måste varje del höra ihop. med vänlig  hälsning ",neutral
7109,"snabb leverans och mycket service vänliga, tack! ",positive
7110,"dåligt. ingen svarar när man ringer dit, ",negative
7111,bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
7112,bra produkt som uppskattades av mottagaren. allt funkade smidigt och levererades som utlovat. ,positive
7113,"gick in och la en beställning på en tisdag vid lunch och ville att tårtan skulle landa dagen efter, vilket den gjorde vid lunch. enkelt att betala och helt ok handskrivet brev som följde med med min hälsning. ",positive
7114,mycket trevlig restaurang. utmärkt mat. trevlig personal. ,positive
7115,"ringde in för att förklara att deras ""tipsa en vän tjänst"" inte fungerar. får spydiga och korta svar att det är jag som gör något fel. fast både jag och min kollega försöka tipsa vänner och kollegor då hemfrid erbjöd en global kniv om man tecknade deras tjänst. i övrigt fick jag första kassen där överraskningsmomentet med vad det blir för mat är trevligt. bra recept även om vissa kräver en del jobb. annars lite mat. jag uppskattar att kassen jag fick för två personer max hade kostat mig 180kr. nu fick jag betala 599kr vilket är i det högsta laget för att täcka deras utkörningskostnader, löner mm. 399kr hade varit mer rimligt. kommer säga upp tjänsten! ",negative
7116,"riktigt dåliga, suger ut det mesta dom kan ur sina kunder. över 5000:- spänn för att byta två kranar, och då ingår rot men inte kranarna!  dom spelar in alla samtal, och använder det vid diskussioner, så tänk på vad du säger! ",negative
7117,"hej var själv inte på plats när örgryte städ var hos oss på vårt äldreboende för att tvätta fönster, men vår personal tyckte att örgryte städ var trevliga ,effektiva och gjorde ett fullgott arbete, och var väldigt nöjda, eftersom det var första gången örgryte städ besökte oss,och allt fungerade så bra,är det högst troligt att vi även i framtiden utnyttjar deras tjänster ",positive
7118,jag lade en beställning på zalando på måndagen kl 12.10 och varorna kom till mig på onsdagen! mycket snabb leverans med andra ord. varorna var väl paketerade och allting stämde! mycket nöjd måste jag säga! ,positive
7119,snabb leverans och bra packat. ,positive
7120,det var alldeles för lite mat för pengarna. vi blev så missnöjda med den första kassen att vi kommer att avsluta direkt. ,negative
7121,de senaste tre dagarna jag suttit i telefonkö tre timmar till com hem. man kommer inte fram. man får inte ens veta vilken plats i kön man har så att man vet om man det är nära eller långt bort. värdelöst. ,negative
7122,anlitade örgryte städ för flyttstäd. snabb respons och mycket smidigt hanterat då jag fick flytta datum med kort varsel. dök upp enligt avtalad tid och har inget att anmärka på resultatet. seriöst intryck från början till slut. ,positive
7123,"hej, var enbart där en gång på jade-massage. den upplevelsen var riktigt trevlig. tycker dock att det var litet och trångt där. men stället är nog gjort för få personer istället för den stora massan och då passar det ju bra. verkade inte finnas så mycket urval för gymträning men det kanskeinte heller är syftet med stället. men trevlig personal och trevligt den stund jag var där. ",neutral
7124,har anmält skada och inte hört ett ord:( ,negative
7125,snyggt men inte i förhållande till prislapp. mycket strul med bla. rekommenderade monteringsfirman och för dålig kvalite på vissa delar som magnetlås etc. ,negative
7126,"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! ",negative
7127,har frågat om leverans av betald vara och får svaret i slutet av nästa vecka!! ett paket från märsta till huddinge tar inte en vecka ,negative
7128,"efter att ha beställt två produkter får jag sms-avisering från dhl att dessa finns för upphämtning på deras servicepoint i karlskrona. problemet är dock att jag har 18 mil till karlskrona, enkel resa! när jag ringer dhl och beskriver mitt problem blir jag kopplad till någon som ska hjälpa mig. efter 15 minuter då ingen svarat lägger jag på och ringer upp igen, denna gång väljer jag avdelningen för inrikes fraktärenden. på denna avdelning fanns det tydligen möjlighet att svara direkt, dock kunde de inte hjälpa mig utan kopplade mig till en annan avdelning. det tar 45 minuter innan någon svarar! man kan konstatera att det är väldigt stor skillnad om man ska beställa en frakt eller reklamera den. personen jag pratar med lämnar beskedet att dhl har haft problem med sin locator ??? och därför har felet uppstått. beskedet jag får är att hon nu skriver en reklamation som sedan ska hanteras av ett annan avdelning och inom en vecka borde jag kunna få mina produkter! fel kan alltid inträffa men det som gör mig förbannad är dhl usla bemötande och totala ointresse av att ta ansvar och reda upp vad de har ställt till med. i praktiken borde det inte ta mer än en dag extra att hämta försändelsen och köra den till rätt servicepoint och hade dhl varit det minsta måna om sina kunder så hade de kunnat skicka en expressbil som hämtat paketet och levererat det till mig samma dag. sammanfattning: dhl har fått rätt adress men p.g.a. något internt fel skickas försändelsen till fel ställe. istället för att be om ursäkt och se till att paketen kommer rätt blir man oförskämt bemött. slutsats: kommer aldrig någonsin handla av ett företag som försöker leverera sina produkter via dhl! ",negative
7129,alla jag har träffat i firman är duktiga och trevliga. de kan sina uppgifter. . ,positive
7130,snabb leverans och bra pris ,positive
7131,"tog lite väl lång tid innan jag fick hem varorna. strul med antal kollin, vilket gjorde att jag fick ha mailkontakt ggr flera helt i onödan. i transportbeskrivningen stod det fyra kollin, men det var bara tre. varorna motsvarade mina förväntningar. helt nöjd. ",neutral
7132,borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
7133,"högsta betyg till barnvagnlagret. bra priser, trevlig personal, snabb leverans. ",positive
7134,"bemötandet hos trademax är uselt och dom är riktigt otrevliga och allt annat än tillmötesgående!  jag beställde en 180 säng och fick en 160 säng. det upptäcktes först efter ett par dagar för sängen gick till min dotter och hon såg inte skillnaden först. trademax tvingar oss att bära ner denna säng och  bära upp den nya som dom levererar. det fick vi betala bärhjälp för! när dom har gjort fel tycke jag dom borde hämta sin säng i bostaden. den nya kom, utan skruv och muttrar så det fick vi själva åka och köpa. samtidigt skulle dom ta tillbaka den gamla (som vi var tvungna att bära ner) men den tog inte dhl emot för jag hade inte fått några fraktsedlar för den som trademax skulle skickat i god tid innan. så nu står vi här med en säng som trademax ännu en gång kräver att vi ska emballera (köpa sjukt mycket plast och tejp) och återigen betala någon för att bära ner (har ingen bärhjälp). jag kräver att dom kommer och hämtar sin säng som dom skickat fel till oss, men dom vägrar. vi ska själva emballera och bära ner den till lastbilen. trademax är ett oseriöst företag! ",negative
7135,"denna soffa är helt magisk! fantastisk, snygg och inbjudande. bad om att få den levererad ett visst datum och fick det utan problem . ",positive
7136,riktigt bra och snabb service ,positive
7137,"sammantaget blev det ett bra resultat men ett mycket rörigt förfarande; vilket innebar oro, många telefonsamtal och att man behövde som kund vara på plats och dubbelkolla vad som gjordes och planerades framöver. önskade att det skulle varit möte med arbetsledaren direkt första veckan. framförde också i efterhand att vi var ej helt nöjda med snickeri-grundarbetet till väggar o tak. blev många lager spackel innan vi fick taket slätt, vilket vi målade själv. vissa av kakelplattorna som sattes upp hade även märken på sig från början. dock tacksamma för snabb respons och bra bemötande från personal/arbetsledare. ",neutral
7138,"kanske den bästa kundservicen jag varit med om när jag handlat på nätet. oehört trevliga, hjälpte mig med alla mina frågor på ett mycket positivt sätt, verkar vara ett riktigt trevlig företag. kommer defentivt att handla här igen, kan rekommendera till er alla. / en nöjd kund ",positive
7139,"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
7140,beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
7141,"jag är ganska missnöjd, då det är 7 dagar sedan jag fick mejl om att jag borde få min beställning inom 1-3 dagar och jag fortfarande inte fått min beställning. undrar var den är? ",negative
7142,"vid första anblicken såg det tämligen lätt ut, bilden & ritningen stämmer inte + att där är 4 st lister som inte passar någonstans, taket passar inte heller ",negative
7143,"köp inte deras piratvänliga reklam... halva internet är som låst för min ip, trots att de har försökt byta den till en annan. sidor öppnas inte, går inte att ladda ner vissa filer osv. får leva med konstant uppkoppling mot skolans vpn vilket begränsar hastigheten och förstör hela poängen med 100/100 fiber. support är helt sämst och kan inte någonting om nätverk. rekommenderar starkt att undvika! ",negative
7144,resa till mallorca. fungerade utmärkt med bokning på nätet. bra bemötande per telefon då jag hade några frågor. ,positive
7145,"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och släpp söker på flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
7146,skryter om låga priser i reklamen men väl i varuhuset är de bra mycket dyrare än konkurrenterna. om ni nu är så billiga (vilket ni inte är) varför inte då vara med på prisjakt och pricerunner. ,negative
7147,jag hade samma problem som er andra men fick nyss tillbaka pengarna.  så fortsätt tjata. maggan davidsson ,negative
7148,idag har supporten varit alldeles utmärkt! jag är mycket nöjd. vid ett tidigare tillfälle(ca ett år sedan) var den krånglig och bristfällig. i övrigt är jag nöjd med crystone och kommer att ha kvar deras tjänster. ,positive
7149,avslutade under tiden jag skrev på chatten! ,negative
7150,"fick inte mitt paket och ingen avisiering varken via sms eller mail. försökte ringa kundtjänst 3 gånger och fick vänta 30 minuter utan svar. 4 gången svarade dom efter 20 min, blev bortkopplad igen och fick vänta ytterligare 10 min. beskeded var att de misslyckats med leveransen till dhl ombudet.....varför vet dom inte och tycke jag kunde ringa dom nästa gång inte paket kom fram. aldrig mer dhl, det blir alltid strul. min son fick vara utan träningsredskapen 2 veckor och tränarna var inte glada :-( ",negative
7151,"jag fick hem en ""ny garderob"" som hade skavts sönder av spännbanden. det första jag gjorde var att ringa och anmäla det och jag fick anvisning i telefon om att jag skulle maila bilder och få ett kostnadsförslag på avdrag. och jag som är händig tänker att ok men det är en deal jag kan gå med på så jag mailar bild och tror att det skulle bli avdrag enligt vad som sas i telefon att det skulle bli prissänkning på garderoben som jag får arbeta ytterligare med att spackla slipa och måla om. men det hela resulterar i att det inte var någon deal om kostnadsförslag och jag får betala fullpris för en tråkigt trasig garderob. blev uppringd ett dygn senare med ett kostnadsförslag ändå. från en stjärna i betyg gick det till en svag trea. ",neutral
7152,mycket mycket mycket lång leveranstid ,negative
7153,trevligt bemötande och det blev drag i ventilationen ,positive
7154,tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
7155,"1. ok 2. städning, trädgård och fönsterputs 3. tjänsterna utförda enligt överenskommelse ",neutral
7156,"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
7157,allt fiungerade som förväntat.. det finns inget att anmärka på. ,positive
7158,"en stor varning för detta företag. finns inget bra med qall. dyrt,  falska avtal och helt enkelt ett oärligt företag. ",negative
7159,"det var en smidig och bra affär. eftersom sajten var på svenska räknade jag inte med leverans från danmark, så det tog lite längre tid än jag trodde. men kommunikationen var glasklar, slutet gott allting gott. ",positive
7160,"jag tycker att sajten funkar mycket bra, att den har ett bra utbud och att de färdiga kläderna är mycket välgjorda ",positive
7161,bokade en resa förra veckan med resfeber.nu till palma. mitt mellannamn har i bokningen hamnat som efternamn - och när jag äntligen får tag i dem (extremt dålig kundservice som dessutom är arrogant) så kan de inte göra något åt detta - och jag kommer eventuellt inte resa. resfeber.se tycker jag skal köpa en ny resa till samma pris via dem (5000) extremt dåliga på att ge korrekt information och okunnig kundservice. ,negative
7162,"snabb leverans, produkterna motsvarade förväntingen ",positive
7163,här är det lätt att sälja det man inte vill ha eller behöver länge..oftast går det fort att bliva av med det..jag tittar även på köpes där kan ju va något man har som man kan bli av med på detta vis.. jag har fyndat en del och sålt en del ..gillar blocket skarpt ,positive
7164,bemötandet från företaget vid erbjudandet av tjänsten var bra. utförandet av personen som utförde jobbet var proffsigt och han informerade vad han skulle göra och visade foto från ventilationsrör före och efter ren görning. jag är väldigt nöjd. ,positive
7165,fantastisk kundtjänst som tålmodigt svarade på alla mina frågor! ,positive
7166,"företaget borde läggas ner i sverige ,så okompetent personal , håller inte de dom säger , finns ingen dialog mellan dom anställda  och kunden. mycket strul och dåligt bemötande från kundservice, meddelar inte när dom ej kan leverera trots bästemt dag å tid . ",negative
7167,"vilken skämtaffär! beställde en soffa den 3 november, leverans skulle ske inom 4-6 dagar. 20 idag och fortfarande ingen leverans, kollar man hemsidan finns soffan i lager svarar inte på mail eller telefon känns som ett riktigt skumraskföretag  23/11 fick leveransen idag. mycket besviken. en stor bubbla i lädret på soffan och de två nackstöden vi beställt till fanns inte i paketet. efter 30 minuters väntetid i telefonkö säljer tanten att de är slutsålda och väntas in på lager i nästa vecka. kollar hemsidan och enligt den ska de finnas i lager nu med 4-6 dagars leverans. passar på att varna andra för detta oseriösa företag ",negative
7168,fick så lite för guldet! och skulle gärna vilja veta vad det vägde och karat ,negative
7169,"oacceptabelt lång leveranstid på varor och usel kundservice. beställde en julklapp på black friday 25/11, som då enligt cdon fanns i lager. 11/12 skickade jag in ett meddelande till kundtjänst och fick först då veta att varan tagit slut hos leverantör men skulle skickas under veckan. veckan gick och orderstatusen har fortfarande inte uppdaterats från under behandlingen så skickade in ännu ett meddelande till kundtjänst och har ännu inte fått något svar. hur svårt ska det vara att meddela sina betalande kunder om något strular med beställningen? även om varan skulle skickas idag så kommer den med stor sannolikhet inte att komma fram i tid då jag bor i norra norrland. kommer aldrig mer att handla från cdon. ",negative
7170,kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
7171,tycker inte man fick hjälp när det gällde att vi sa till om att hotellets  personal fick ingen hjälp med det inte ok ,negative
7172,kan varmt rekommendera örgryte städ ,positive
7173,trevligt bemötande men det hjälper inte när dem inte hade varan och ej heller kunde skaffa den som de utannonserade och tog betalt för. ,negative
7174,"snabb återkoppling, bra besked via mail och paketet kom överraskande snabbt. ",positive
7175,konstaterade på nätet att en tv som reades fanns i lager. när jag kom dit 20 min senare påstod personalen att den modellen var slutsåld för två dagar sedan. de ville då sälja på mig exakt samma modell inklusive försäkring 1000 kr dyrare. när jag visade uppgifterna på nätet påstod de att det inte alls var samma modell utan att de skulle ha specialtrimmat de som de sålde 1000 kr dyrare. det hela var direkt löjeväckande och en ren bluff. mycket dåligt bemötande och oproffesionelt hanterat. ,negative
7176,"oseriöst företag, håll er borta från dessa. att företag som agerar som detta ens får existera.  ostabil tjänst (bredband). sinneslösa bindningstider och avtal. extremt långa köer till kundtjänst. ",negative
7177,ölen var varm och maten kall. burgaren va riktigt dåligt tillagad och dessutom kall. servicen va inte heller den bästa. hit kommer vi inte igen tyvärr ,negative
7178,vi är verkligen nöjda med fönsterexperterna. vi kommer att rekommendera er till alla  andra. ,positive
7179,jag åker 2  gånger om året i filippinerna och jag hittar alltid bra pris och tider. ,positive
7180,+ det gick snabbt och har stort sortiment - ni hade beställt min leverans med ups så jag inte kunde ändra leveransadress på deras kundtjänst utan hade varit tvungen att ringa er så ni kunde byta åt mig. omständigt och tar lång tid. nu fick jag arbeta hemifrån so. tur va annars hade jag fått vara hemma en hel dag... utöver det är jag supernöjd men der drar ner betyget rejält ,neutral
7181,"beställde en bundling: gamer skärm + mus och musmatta från zowie (benq 23,6"" 120 hz). enligt deras hemsida hade de den i lager. efter en vecka kommer skärmen utan mus och musmatta ifrån inet. enligt fakturan ska jag betala 189 kr i frakt, men fraktsedeln säger fraktfritt. när jag talade med it-shoppen så hävdar de att ""det är först till kvarn som gäller"" med mus och musmatta. detta stod ej på deras sida när jag gjorde beställningenoch det stämmer ej då produktbundlingen kommer från benq och skärmen utan mus och musmatta har ett annat artikelnummer hos benq. it-shopen har sedan varit omöjliga att få tag i. mycket dålig stil att ta betalt för frakt som de själva inte betalar, samt att inte fråga om det är okej att bara skicka skärmen istället. det är två olika produkter. mycket dåligt hanterat att göra sig oåtkomliga. ",negative
7182,gott intryck. det enda som störde var att ett glas av husets vin kostade 99 kr. helt felaktig prissättning på en kvarterskrog.. men vi kommer nog tillbaka (och dricker då vatten). ,positive
7183,"akta - akta dig för qall! hijackar sina kunder till föregagsabonnemang. värsta bluff och bågföretaget, som lurar till sig abonnenter. de låter andra familjemedlemmar teckna avtal i mitt namn. eftersom jag har firma tecknas ett företagsabonnemang! det innebär att vanliga ångerveckor inte gäller och du är hijackad. detta kollade jag med konsumentverket. vid uppsägning skjuter de tiden över fakturagräns för att kunna debitera ytterligare en månad plus en mängd andra avgifter. det  är mycket dyrt att säga upp sitt avtal - företagsavtal! att detta företag får, kan fortsätta lura kunder år efter år är ytterst märkligt. ",negative
7184,"vi gick över till vimla pga jag har tre barn som skulle kunna använda student rabatten, på det ena abonemanget har vi nu väntat i över 2 månader och de gamla numret är fortfarande inte flyttat, medan de andra två tog det ca 1 månad att få abonemagnen att fungera hos vimla. det västa av allt är att ett av abonemangen inte går att betala via klarna, jag har vid flera tillfällen meddelat både klarna och vimla om detta men får ingen återkoppling, däremot fick min son ett inkasso, vilket gjorde att det blev 240 kr extra. jag har nu gett vimla en chans till att åtgärda detta eller flyttar jag samtliga abonemag till annan leverantör. ",negative
7185,mycket nöjd. ,positive
7186,"bra saker, men leveranstiden är katastrof. och skicka dom saker man beställt så man slipper strul. telefonväxeln är katastrof, ibland blir man framkopplad och ibland inte. fick den hjälp jag behövde till slut. ",neutral
7187,blev kontaktad samma dag ,positive
7188,"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
7189,"ok mat, ok service, inget exeptionellt ",neutral
7190,första gången jag beställt hos er och är väldigt nöjd med soffan. ,positive
7191,var väldigt enkelt att hitta vad jag sökte. ,positive
7192,"snabb leverans, trots att delarna ej fanns i lager ",positive
7193,vagnen var i kanon skick och ända fram till dörren. bra service och snabba besvara mail. super nöjd kund! ,positive
7194,"har fått snabb hjälp då min räkning försvann på vägen , fixades redan dagen efter via mail , jättebra . har inte haft någon kontakt annars , de har inte behövts , allt har funkat . ",neutral
7195,"mycket god brunsch. det finns mer att önska av personalens bemötande i restaurangen, då bemötandet var lite slött och signalerade ett ointresse om oss som kunder. ",positive
7196,"hela kedjan, från beställning till till betalning, fungerar helt perfekt. inte i något led kuggar det över. rekommenderas! ",positive
7197,snabbt o bra! enda jag saknar e ett frakt frit alt.. ,positive
7198,snabb leverans. bra bemötande. ,positive
7199,"riktigt nöjd! beställde ett fjällräven tält för ca. 1500kr mindre än hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick tältet dagen därpå. ",positive
7200,"jag blev uppringd av en säljare som sa att hon samarbetade med min nuvarande telecom bolag tre. sedan när jag frågade ytterligare om vilket telefonleverantör jag skulle få sa hon tre, vilket är min nuvarande, vilket är fel då qall har telenor. sedan frågade jag om globaltjänster som min har och då pratade hon runt och det visade sig att de är dyrare än den jag har redan nu. när jag frågade om jag skulle få någon bindningstid undvek hon säga någon och när avtalet skulle pratas in då fick jag reda på att det var 24 månaders bindningstid. därefter sa hon att jag skulle få allting via mail vilket jag ej fått och att det som var så bra med qall att jag skulle ha henne som personlig handläggare om jag skulle få problem. det visade sig så klar att hon ljög så hennes tunga blev blå flera gånger. jag är såklart väldigt besviken uppenbara falskheten i samtalet nu efteråt då det har lämnat en bitter eftersmak. sannolikt är erbjudandet jag fick från henne till qall bra men jag har inte satt mig in i det hela ännu hur mycket bättre det är jfr med det jag hade tidigare. detta skadar iaf mitt förtroende för det blivande företag som ska bli min telefonleverantör närmaste 2 åren. så klart kan detta bli bättre om någon representant från qall kommer i kontakt med mig så att jag på något sätt kan bli kompenserad så att jag blir nöjd. ",negative
7201,".. jag ångrade mig, hämtade aldrig ut min digitalbox - de skickade räkningar och då jag hade 7 projekt parallellt att sköta på jobbet så var jag för distraherad för att reagera över det och då var det försent. totalt har jag nu betalt 4000 kr till dem via deras inkassobolag och jag har inte ens använt tjänsten, så ja verkligen! kolla era räkningar från comhem! jag kommer aldrig aldrig köpa deras tjänster så som jag blivit behandlad. ",negative
7202,"alldeles över förväntan. tog mindre än 24 timmar från beställning till leverans. helt otroligt med tanke på transportvägen. hade jag beställt tid till närmaste vårdcentral, hade jag troligtvis inte fått en tid ännu. ",positive
7203,1 vecka efter jag beställt två varor får jag ett mail där det står att bara den ena varan skickats och den andra är restad. att det ska ta en vecka att  komma på att man inte kan leverera. kunde lika gärna beställt det hos någon annan då ,negative
7204,"mina pengar återbetalades utan att jag fick någon info från noos om varför. jag har mailat, ringt samt lämnat meddelande för att ta reda på om klänningen som jag hade köpt finns i en annan storlek utan svar. det har nu gått en vecka men det verkar som att deras kundtjänst inte existerar. dålig service helt enkelt! ",negative
7205,"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
7206,"trovärdigt, snabba leveranstider, ",positive
7207,"nu är det andra gången jag fått påminnelsefaktura från qliro som den första fakturan, efter att ha handlat på cdon.com. nu är det sluthandlat där tyvärr för detta är inte ok. ",negative
7208,"swedmart kundsupport finns den ? har ringt hur många gånger som helst, sitter i kö 30 min och när det blir din tur kopplas man bort. svarar på mail gör dom inte heller. nu har bottenkaret till duschkabinen jag köpte för ca 1 år sen spruckit ( garantin skall enl. ordrerbekräftelsen vara 3 eller 5 år ) när jag klagade på det säger dom att garantin inte gäller för detta  ? när jag skulle montera duschkabinen passade inte delarna ihop (felborrade skruvhål, felbokade lister för dörrarna, släplister saknades mm ,när man ställde sig i duschkaret efter montering lät det som att gå på krossat glas) är det detta som är swedmart kvalité ? en sak är säkert aldrig mer swedmart. ",negative
7209,vi köpte en soffa som är hur bra och snygg som helst men tyvärr så hade stolarna väldigt många skavanker och lite vingliga. ,neutral
7210,"beställde blondt löshår, 2 olika färger & båda var gula. sedan skulle håret vara rakt men efter en dusch är det vågigt tyvärr. ",neutral
7211,"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
7212,hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
7213,"jag vill verkligen rekommendera juristjouren och jurist kand. stefan lindberg som jag kom i kontakt med då jag mailade dem. han/de ställde verkligen upp med kort varsel mitt i sommaren då de flesta hade semester. det gällde ett överklagande av ett ärende gällande avslag på gymnasieansökan och det skulle ställas till skolväsendets överklagandenämnd, skolverket. syftet var att hitta något i skollagen som kunde hjälpa vår funktionshindrade son att få fortsätta sin skolgång på riksgymnasiet i örebro.  vår kontakt inleddes med samtal den 4 juli och resulterade i ett brev från jurist kand. stefan lindberg ställt till ovanstående mottagare den 21 juli. jag som klient/kund har känt mig mycket väl mottagen och framför allt lyssnad på. vi har hållit mailkontakt mestadels men även per telefon. det jag främst vill framhålla här är att jag hela tiden har känt ett intresse från juristen och en otrolig medmänsklighet och förståelse då man många gånger känt frustration över hur lagar tolkas.  måndagen den 3 oktober fick äntligen beslutet från skolväsendets överklagandenämnd, skolverket. vi vann ärendet! en av anledningarna till det, var just det som jurist kand. stefan lindberg hade skrivit i sitt utlåtande i det brev som ställdes direkt till nämnden. jag kan varmt rekommendera att ta kontakt med jurist kand. stefan lindberg och jurisjouren då du ställs inför problem. tveka inte. det kan vara värt försöket. det var det för oss ? gunilla rietz ",positive
7214,"responsen är guld värd på sidan om själva sökoptimeringen är det guld värt att få respons på hur vår hemsida ser ut. erik nyström på jajja har gett mig så många värdefulla tips, så där bara i förbifarten. ofta just kring det där självklara som man själv blivit blind för. som att exponera kontaktinformationen på flera ställen, synas på bild, bjuda in och se till att det bara fordras ett klick för att nå fram till oss. eller det här med att lyfta fram referenser på webbsidan … tänkte inte på det, men självklart! vi som jobbar med www.trapperservice.se är entreprenörer. vi har fullt upp, precis som så många andra. då betyder det så mycket att få feedback och bli påhejad. jag rodnar och tackar för hjälpen! stig meiton, trapperservice ab ",positive
7215,väldigt mysigt!! god mat o härlig atmosfär . ,positive
7216,"hallå har sedan många år varit kund hos organisationen, detta eftersom min arbetsgivare då hade ett avtal med organisationen. totalt sett är jag mycket nöjd med det som levereras, jag har endast ständing och det sker 1 gång per månad. som i all servicverksamhet är det alltid viktigt med den personliga relationen, jag/vi är mycket nöjda med medarbetaren som utför städningen, skulle det bli någon annan framöver kan jag idag inte svara på om jag skulle vara lika nöjd som nu. ",positive
7217,uthyraren ville ha 1000'€ i deponiavgift vilket inte vi kände till. gps-en fungerade mycket dåligt låg kvalitet. bra bemötande av personalen hos uthyraren. globalcar bör upplysa om uthyrarens alla villkor inte bara priset på bilen. hans eriksson ,negative
7218,bemötande bra all mat inte lika bra som tidigare: lammfilén: lite smaklös och ynkligt med ugnsgrönsaker till. ,positive
7219,när vi gjorde en förfrågan om städning av våra boenden veckovis fick vi ett gott bemötande och vi gjorde en bra planering tillsammans. arbetet har fortlöpt under en tid nu och vi är väldigt nöjda såhär långt på alla sätt. ,positive
7220,har inte fått mina varor än sim beställdes 9/4 ,negative
7221,"ett jättebra hotell med trevlig personal som alltid är tillmötesgående. hit har vi återkommit en sju-åtta ggr, jag och min sambo, här kan vi verkligen koppla av riktigt från vår vardag hemma. ",positive
7222,varför skicka med paket som då ska hämtas på någon plats då gördeln lätt hade fått plats i brevlådan. ,negative
7223,"dom började med att besöka oss. två gånger va dom förbi trots att vi sagt nej första gången. sen började dom ringa titt som tätt. kvällar, vardagar under arbetstid. vägrar ta ett nej. när jag säger jag inte  vill att dom ringer mig igen så får jag till svar. ""jag kan ringa tillbaka vid ett annat tillfälle?""  och jag får på på nytt säga att nej, jag vill inte att ni ska ringa mig igen. det värsta är att det inte skulle förvåna mig om då ändå ringer på nytt. att det här inte är olagligt är ett rent skämt. annars så brukar ett nej vara ett nej. dom kommer aldrig få mig som kund! ",negative
7224,hallo com hem har försökt nå er angående att det är kolsvart i rutan i hela västerhaninge och inget svar eller möjlighet att komma åt er sk kundservice. ,negative
7225,"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
7226,överlag bra upplevelse men lite väl lång leveranstid. ,positive
7227,"hej ville bara tala om för personer i sverige varför jag valde vimla. framförallt var det pågrund av den låga kostnaden och faktum att man kan ta med sig sin suftpott till nästa månad när man inte hunnit använda allt. detta är super bra för mig, eftersom att jag oftast har wifi hemma. men när man väl behöver surfen behöver man mycket. genom att kunna spara så blir det då inte slöseri på pengar. tycker att servicen som jag fått har varit den bästa jag någonsin mött. så jag skulle verkligen rekommendera till de som har teckning via telenor nätet. ",positive
7228,det är omöjligt att få annonser godkända! de vägrar säja vad som är fel och man får inga pengar tillbaks! de har hopplösa betalalternativ! ett av sveriges största företag men har inte ens telefon! de är dock snabba på mail men ofta otrevliga och ohjälpsamma. här gör du din sämsta affär! ,negative
7229,"order fungerar smidigt. det tar dock lite lång tid mellan att man lägger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i övriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man lägger beställningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. där finns potential för förbättring. samma sak med returhantering som är lite bökigt hos seuf jämfört med konkurrenterna. ",positive
7230,"snabb leverans, bra priser, fri frakt & fri retur - det blir inte bättre än så! ",positive
7231,"sämsta ica-butiken någonsin! jättedra! dåligt sortiment, irrationella prissättningar. stor skyltkatastrof i taket. avskeda hela bunten som styr över butiken. snälla personer i kassan dock! ",negative
7232,"köpte samsung galaxy note 2 via halebop (som ingår i telia nätet och koncernen) till min son, och det är fan ta mig det värsta vi varit med om. han måste manuellt koppla upp sig och välja nät varje dag!  tack och lov att vi inte valde våra företagsabonnemang hos telia.  usch nej..telia = felia ",negative
7233,bra produkt men väldigt lång lev.tid klarade ej 10 dagar ,neutral
7234,"leverans från polen till dhl gbg på 24 timmar, sen börjar det... sms med information kring misslyckad leverans..?? men ni har inte varit här och ni har inte ringt utan helt sonika lastat över hela leveransen på mig. måste nu antingen ta ledigt från jobbet för att ta emot den hemma eller köra 5 mil för att hämta... en liten packbox, 30 spänn i värde... övriga tyngre kollin gick via ups från holland och stog på baksidan huset 28 timmar efter avsändning, det är service! snigelpost hade varit 10 resor bättre eller leverans till mitt närmsta ombud... öppetider på kundservice till 17:00 så jag måste gå ifrån på jobbet för att ringa, skitdåligt dhl... ",negative
7235,"trevliga böcker, bra flexibilitet. skulle vilja ha möjlighet att välja att ""hoppa över"" enstaka paket istället för att pausa medlemskapet. ",positive
7236,"skulle lämna in fjärrkontroll för rep. har plus garanti och de har sagt till mig att jag kan välja butik, men ack ..gick till gallerian där jag alltid lämnat, dom sa till mig att jag måste ha serie nr också. har aldrig behövt förut..för betydligt dyrare saker,åker tillbaka nästa dag med serie nr,då säger annan expedit att jag ska vända mig till inköpsstället "" barkarby ""..men va i h....dom pratar olika..grymt besviken på media market ni behandlar kunder som avfall..jag tror ni har blivit för stora  ni bryr er inte..kanske blir erat fall en dag..handlar annan butik nu ",negative
7237,hade i princip paketet på plats direkt efter att vi lagt beställningen. en knäpp på näsan till alla andra slöfocks-företag som har leveranstider på upp emot en vecka eller mer. ,positive
7238,"jag har bahnhof på två olika adresser. tjänsten har alltid funkat klockrent. vid ett enda tillfälle har det varit problem, då berodde det inte på bahnhof men de löste ändå situationen snabbt och professionellt. jag ångrar inte en sekund att jag bytte till bahnhof. även på andra fronter utmärker de sig, om du vill ha ett internetföretag som faktiskt bryr sig om sina kunders integritet, inte bara för plånbokens skull utan även ideologiskt som en princip så ska du välja bahnhof. ",positive
7239,"köpte online en dyr miele diskmaskin rostfritt stål. efter lagd beställning följer ett meddelande om några veckors (!) leveransförsening. köpte även (ganska dyr) avmontering och bortforsling av den gamla maskinen. när diskmaskinen väl levereras, så är den rejält repig! elgigantens leverantörer vägrar att avmontera och bortforsla den gamla diskmaskin, med hänvisning att anslutningsrören/blandaren skulle vara förkalkade. det tog de endast 5 sekunder att konstatera. de åker således därifrån och lämnar mig med en ny repig installerad diskmaskin och den gamla maskinen kvar ansluten i köket - dessutom är hela lägenheten nersmutsad! jag tvingas anlita rörläggare (som förstås också vill ha betalt). den avmonterar diskmaskinen och konstaterar (även skriftligt på fakturan) att blandaren var fin och ny. ingen igenkalkning alls enligt rörläggaren. visserligen går elgiganten efter några mail med att ersätta mig för reporna med 10 % av inköpspriset. men än idag (efter hur många mail som helst) vill de varken ersätta mig för rörläggaren, eller återbetala för den icke-utförda avmontering eller bortforsla den gamla maskinen. hela tiden hittar deras reklamationservice på nya skäl att skjuta ärendet fram för sig. hela kalaset har kostat mig då över 2000 kr för någonting jag hade kunnat göra själv! ",negative
7240,fick bra service på telefonen . snabb leverans.  bra utbud. ,positive
7241,"bra bemötande från kundtjänsten och välfungerande hemsida. all inclusive resan till turkiet var mycket prisvärd med bra mat och service på hotellet kahya aqua resort & spa. allt sköttes enkelt från soffan genom deras hemsida och mail-konversationer fastän vi inte kände till företaget före resan. vi köpte så att säga ""grisen i säcken"" och det visade sig vara väl investerade pengar. rekommenderar starkt allinc till alla vuxna och barnfamiljer. ",positive
7242,saknades inget men grönsakerna gick inte  att använda  och sur mjölkprodukt ,negative
7243,dem har fixat på en gång....men fortfarande finns inte varm vatten. ,neutral
7244,kollade att jag skulle få hyffsat bra betalt för guldet. men tyvärr va det bara om jag hade sålt mer än 200 gram. ångrar att jag sålde det lilla jag hade. kunde lika gärna haft kvar det. ,negative
7245,"netonnet har oftast dom billigaste priserna, de faktum att dom har gratis frakt på allt samt snabb leverans gör att betyget är högt. köpte ett fotbad härifrån och det var helt klart värt priset! ",positive
7246,folkes är en av de värsta matbutikerna jag någonsin handlat i. dubblet så dyrt och en fjärdedel så bra. fy! maten håller dålig klass. varning för mögel och ruttet i fruktdisken. gå bara dit om du måste ha något akut ,negative
7247,beställde bland annat spelet frost isslottet. man såg att den var returnerad från ngn annan då kartongen var ihoptejpad och trasig och grejerna i låg huller om buller. inget kul speciellt så man ska ge bort den i present :( ,negative
7248,"har i flera dagar fått upp resultat på biljetter som sen inte finns när man går vidare. har kommit så långt som betalaknappen när biljetterna försvinner, priset finns inte längre. men likväl finns de priserna när man gör en ny sökning på momondo ",negative
7249,"har inte fått min leverans ännu efter 10 dagar. det enda som jag fått är en orderbekräftelse. kommer inte fram på telefonen, och mina mail besvaras inte... ",negative
7250,lite dåligt med hemleverans till dörren utan att veta om när det levereras..man är ju inte hemma jämt !! vore bättre dom ringde o kollade när man är hemma ,positive
7251,"den sämsta bredbandsleverantören som finns. jag kan inte ha något annat eftersom jag bor i ett så kallat comhem hus. flyttade hit för ett år sen och sen dess så har det bara varit strul. har 100/10 via tv-uttaget. det jag betalar för är ""upp till 100 säger dom när jag ringer"" ligger en bra dag på 0.5-5 mbit. jag har ringt till deras support och talat om det för dom och då lägger dom en ""fel anmälan"" sen hör dom aldrig mer av sig. ungefär var annan var tredje dag dör internet helt. oftast när man startar en tankting eller kollar på twitch. det brukar dö 3 gånger om dagen för mig. ringar man och frågar vad dom pysslar med igentligen och att det har varit skräp ända sen jag skaffade det så skyller dom på att det är en driftstörning i ditt område. jaha? vah? har det varit en driftstörning i 1 års tid eller?  skräp. imorgon är dagen jag kommer ringa till dom och be artigt att avsluta mitt sammarbete med dessa tölpar och jag hoppas att ingen ska behöva genomlida samma helvete som jag har genomlidigt. bredband 100/10 449 kr/mån var det igentligen är chernobyllina 0.2-5 som dör hela tiden. jag byter gladligen till ett adsl för 24 för samma pris så länge det är stabilt. efter att jag ringde dit imorse för 60:onde gången så kände jag ae. 90222 inprintat i skallen. detta är inte normalt. varför har jag inte bytt tidigare för. tldr: dålig hastighet, ostabilt, dålig support. trevlig personal även fast det ända dom kan säga är driftstörning o felanmälan. att inte kunna streama eller tanka utan att bredbandet ska dö är ju för fan ett skämt. hej då o tack för att ni har sett till så mitt blodtryck ständigt ligger på 260. // en artig dock mycket missnöjd kund*piiip*l :) ",negative
7252,måste ringa tillbaka för att erhålla den i mailet utlovade rabatten. ,neutral
7253,"mycket bra, som alltid, vilket är ett mycket bra omdöme!!! ",positive
7254,seriöst företag ,positive
7255,"jag kan bara säga att jag är helt nöjd med mina beställningar jag gjort. fortsätt så. tacksam och nöjd, christer pettersson. ",positive
7256,"jag tycker qliros processer är under all kritik. jag fick först mitt livs första påminnelseavgift för att fakturatiden började ticka redan vid orderdatum och därmed 8 dagar innan mina varor anlände till mitt postombud. påminnelsemejlet hamnade bland skräpposten och därför missade jag det. tycker inte att det ska vara standard att konstant kontrollera skräppostfiltret, speciellt inte för att få post från ett seriöst företag. jag skickade några dagar efter ankomst tillbaka varorna men betalade strax därefter för dem pga brev om att min faktura skulle skickas till inkasso annars. även den otroligt utdragna återbetalningsprocessen, där mejl återigen hamnar i skräppostfiltret är dålig. när nelly tog emot min retur fick jag meddelande från dem att jag skulle ha mina pengar inom 3-7 dagar. när de tio dagar senare inte kommit skrev jag till qliro som förklarade att jag måste ange mina kontouppgifter i ett mejl från dem, vilket även det hade hamnat i skräppostfiltret. jag var pga tiden som löpt tvungen att invänta nytt mejl från dem och skulle då ha koll på skräpposten. nu är det snart en vecka sen jag skickade dem mina kontouppgifter och inga pengar har kommit/är på väg enligt banken. ",negative
7257,att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
7258,jag har inte hunnit prova tvättmedlet ännu men skruvat var det enda företag jag hittade som tillhanda höll tvättmedel för microdukar. ,positive
7259,supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
7260,"snabbt, smidigt och enkelt att navigera, hitta och boka. ",positive
7261,har köpt från netonnet ett otal gångar. allt har varit problemfritt. fint bemötande och hjälp har jag fått från kundservice. är så nöjd med företaget som ger gratis frakt för alla köp till kunder som väntar ca 5 arbetsdagar på leveransen. högsta betyg. ,positive
7262,vill bara tacka för extremt bra kundtjänst när jag handlade julklappar hos er för... eh... ett tag sen... =) ni hjälpte mig lösa mina problem med beställningen snabbt och smidigt. ,positive
7263,tog någon vecka eller två längre än vad som stog. ,neutral
7264,en god rekommendation är väl att aldrig lita till telefonförsäljare. ,negative
7265,ett riktigt dåligt företag som lurar kunderna  på pengar!  dåliga på mail respons inte nog med att det tog 2 månader för mina kläder att komma  jackan såg ej ut som på bilden .fel sydd här å där 2 av tröjorna var av mindre storlek än jag beställde  så har dom klipp  bort storleks lapparna press som man inte skulle märka att dom var mindre när man inte knappt får den över huvudet!  tygväskan fick jag aldrig  på en lapp har dom skrivit hoppas du gilla presenten var var det att sakerna var kassa 3000kr åt skogen riktigt illa ! fy skäms på er som lurar människor  på detta vis ....... ,negative
7266,"allt fungerade canon, från beställning till omläggning på fälg. ",positive
7267,hörde av mig till siba för att lägga undan en produkt som var kraftigt nedsatt. tyvärr fanns inte varan kvar i lager men istället ordnade de riktigt bra rabatt på en likvärdig produkt. som vanligt utmärkt service på siba backaplan med söt och trevlig kassa personal :) ,positive
7268,otroligt dåligt bemötande. dessutom talar de osanning angående försök till leverans. mycket oprosffsigt. ,negative
7269,"dyrt, dåligt utbud, ofräscha grönsaker, gammalt bröd. det enda positiva är att inte alla i personalen är otrevliga. ",negative
7270,"jag har haft städning av hemmet varannan vecka under flera år. har haft flera olika ordinarie städare, och kan säga att kvalitéen har varit lite olika, men bra överlag. en person var vi inte nöjd med, men då bytte de ut henne direkt. några gånger har vi inte varit nöjda med ett speciellt tillfälle eller uppdrag, tex fösnterputsing, och då har organisationen direkt tagit bort några timmar från kontot för att kompensera, vilket jag tycker har varit bra. generellt skulle jag säga att jag är mer nöjd med städningen än fönsterputsningen. ",positive
7271,bra och snabbt även om helgen kom mellan ,positive
7272,allt fungerade väldigt bra ,positive
7273,"stor varning för allmänna rörjouren. allmänna rörjouren arbetar med hot, trakasserier och stämningar. vi tog hem dom för att få en offert. efter ett 10-minuters besök där vi fick en (värdelös) offert skickade de en faktura på 1700:-. denna bestred vi enligt konsumenttjänstelagen §37. allmänna rörjouren hotade sedan min höggravida fru via telefon, skickade ett hotbrev till mig och drev ärendet ända till tingsrätten.  i tingsrätten gick vi med på en förlikning där de fick 500:- av oss. detta enbart för att få ett snabbt slut och bli av med de här bondfångarna. jag hade hoppats att tingsrätten skulle förklara lagen för rörjouren, men de var mest intresserade av att få ett så här litet mål snabbt avklarat. vi fick dock stor hjälp av konsumentvägledaren i bromma som vi vill tacka för mycket bra stöd! skojaren från rörjouren skyndade vidare till nästa rättegång som han hade samma dag med någon annan lurad person.  för dig som letar efter en rörmokare. vad du än har för problem kan det aldrig bli värre än att hamna i klorna på allmänna rörjouren.  för dig som redan har råkat ut för dem. ta hjälp av din konsumentvägledare. man kan även ofta få bra juristhjälp från sin bank.  till allmänna rörjouren. ni kan spara på porto och telefonkostnader för nya hot. nästa kontakt ni tar med oss kommer ovillkorligen att polisanmälas. ",negative
7274,sena leveranser och dåligt bemötande på kundtjänst/reklamationsavdelning. fick en ytterdörr levererad som saknade färg på vissa ställen antagligen från leverantör. ingen kompensation eller ny ytterdörr så som jag önskade utan enbart dåligt bemötande från den reklamationsansvariga att jag åstadkommit skadan själv. kommer aldrig handla här mer och rekommenderar verkligen ingen annan att göra det heller! riktigt dåligt! ,negative
7275,prisvärda produkter och bra service! ,positive
7276,överskådlig och bra presentation av blommorna. enkelt att beställa. att sedan få ett meddelande när blommorna blivit levererade var ett extra plus. jag är mycket nöjd med köpet. ,positive
7277,"sämsta hemsidan någonsin, riktigt besviken. läser även att fler haft samma problem som mig. skickade tillbaka mina varor 31/5 eftersom varorna inte alls såg ut som de gjorde på bilden, varorna var i samma dåliga material som folk säljer på marknader. riktigt besviken. jag ser på spårningen att paketet mottagits av er, 6/6 och än idag har jag inte fått varken svar eller bekräftelse på att ni mottagit det. jag får räkningar varje månad och fick dessutom bet 255kr för returen, då ni ""missat"" att skriva ut att retur sker till hong kong. gör om gör rätt tycker man, men ni verkar bete er likadant hela tiden trots tillsägelse och negativa omdömen. som sagt riktigt besviken och kommer aldrig mer beställa ifrån er. ",negative
7278,"jag har beställt samma produkt från babykul nu tre gånger. första gången tog det 2,5 vecka innan jag fick leveransen, andra gick på bara några dagar och den sista beställningen tog en hel månad innan jag fick. riktigt riktigt dåligt att behöva vänta så länge! inte ens ett mail skickade de ut om att leveransen var försenad/ej fanns i lager eller vad det handlade om så att värna om sina kunder är inget de lärt sig. jag kommer aldrig att handla här igen. finns så många ställen där servicen är toppen som kommer vinna mitt förtroende istället. ",negative
7279,bra utfört arbete. bra service. ,negative
7280,"vi flyttade till nyproducerad lägenhet i årsta, stockholm 2007. hade comhems tv, telefoni och bredband till en början men nästan alla 40 lägenheter klagade på bredband och telefon samt inkompetent kundtjänst. det var katastrof från dag 1 och i två års tid tills vi skaffade bredband till alla från ownit istället. en enda driftstörning på 4 år har vi haft nu. har fortfarande comhems analoga tv, den funkar dock helt ok. ",negative
7281,"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
7282,effectivt om man följer ordination undvika allt vitt mycke vatten tappat 6 kg på 6 veckor rekomenderar detta synd att det bara ska vara så dyrt ,positive
7283,"fruktansvärt dåligt leveransföretag. stel, oflexibelt ej tillförlitligt. kundtjänst ger helt olika information i samma ärende. kommer aldrig ngnsin att beställa från ett företag som använder sig av detta företag som leverans. rekommenderar ingen att anlita detta, borde uteslutas från marknaden av transportleverantörer. har anmält detta vidare. skulle man kunnat ge detta företag -500 i stjärnor på omdömet hade de fått det ",negative
7284,jag beställde en fjällräven jacka inför vintern och enligt seuf skulle den levereras inom 2-7 arbetsdagar. det dröjde 3 veckor innan jackan slutligen kom fram och under dessa tre veckor svarade de inte på mina mail jag skrev till dem angående den försenade leveransen. det enda svar jag fick var (en gång) ett automatiserat mailsvar att de mottagit mitt mail. när jag öppnade paketet hade de skickat jackan i fel färg. jag skrev till dem igen och bad dem skicka en ny jacka i rätt färg men det enda mail jag fick av dem var en faktura på jackan. jag vägrade självklart att betala. mer än en månad senare skickar de ett förbetalt postpaket och kräver att jag ska skicka tillbaka jackan och att jackan i den färg jag egentligen hade beställt hade utgått ur deras sortiment. jag tittade på hemsidan och såg att den visst fortfarande såldes men nu till ett lägre pris än när jag beställde den. jag mailade de om detta men fick som vanligt inget svar. det slutade med att jag betalade för jackan jag egentligen inte hade beställt. ,negative
7285,"vimla är toppen ett billigt abbonemang,bra att man kan spara de man inte förbrukar en månad,även att man kan göra en paus.mycke trevlig personal i chatten,kan verkligen rekommendera vimla. ",positive
7286,alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
7287,"uruselt företag som struntar i sina kunder, höga priser (om man inte ingår i en livslång bindningstid..), många och långa driftstörningar på både bredband och tv-tjänsten, otrevlig kundtjänst.  sen att de tar ut en avgift på 100kr för att man uppdatera sina kontaktuppgifter säger väl allt. ",negative
7288,"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
7289,utmärkt montering av köket utförd av externa hantverkare (forssa bygg i borlänge). en del småmissar gällande leverans av varor och felaktiga/missade varor i leveransen. en av bänkskivorna var i fel mått och vi väntar fortfarande på en ny (det har nu gått över en månad). utmärkt hjälp och service i borlänges butik. vi är nöjda! ,positive
7290,"hur kan man ha 40 min väntetid till kundtjänst, är det 1 pers som jobbar..... när man bokar en resa via ving så får man veta efter 30 min väntetid på sas chat att det inte går att checka in online......... men dumt o skriva detta på er hemsida. typ är din resa bokad som charter så kan du inte checka in online det känns som att ni lever kvar i en 80-tals kostym där för många sitter still istället för att jobba iofs därför bolaget såklart knappt klarar sig över vattenytan vad gäller ekonomin ",negative
7291,"det är de värsta sidan ja beställt ifrån. så seg leverans att dom inte ens har skickat iväg paketen än! efter en hela veckan ni förtjänar inte ens 1 stjärna! ska berätta till alla ja känner hur illa de är är, de är 2015 inte 1980 hur svårt ska de va?? ",negative
7292,snabbt diskret leverans. rekommenderar utanvidare detta företag! ,positive
7293,"allt fungerade väldigt bra med våran resa! transfern var i tid och hotellet motsvarade våra förväntningar. lite smått slitet hotell ijumed att det var tre stjärnigt och rummen var mindre än vad de såg ut på bilderna, men annars väldigt familjärt och trevligt hotell som jag även kan tänka mig att bo på i framtiden. det var även enkelt att boka resan via solfaktor och man hade en bra överblick över vad man hade beställt för något och även priserna verkar bättre än konkurrenterna :) enda nackdelen som jag ser mer solfaktor är att deras kundtjänst har väldigt begränsade öppettider, dvs öppet endast på veckodagar. ibland kan akuta händelser ske även under helger som gör att man kan behöva komma i kontakt med kundtjänst snabbt. så detta är något man borde se över. ",positive
7294,"jag har beställt igen från organisationen bromskivor och bromsbelägg. märken var valeo. fick istället nåt som heter stark. ett märke utan websida och som ingen har hört om. förmödligen, bildelar som tillverkas på en båt utanfor hong kong. kundtjänsten (alex gold) försökte göra mig tro att stark är bättre än valeo. han sa också att om jag inte vill att de byter varorna, nästa gång måste jag säga det. nej, han skojade inte. att byta varor utan att informera kunden är säkert mycket olagligt. jag har beställt brömsbelägg som var markerade ""i lager, skickas inom 24 timmar"". 6 dagar senare, var de fortfarande hos leverantören. fyra dagar efter beställningen fick jag ett meddelande som sa att delarna skickades via ups. men, stor överaskning, ups hade inte hört om detta. till slut, fick jag varorna 8 dagar efter beställningen tack vare ups som lyckades köra dem på 2 dagar från tyskland. ja, priserna är mycket goda jämfört med vad kan man köpa i sverige, men beställ inte från bildelaronline.se om du  inte kan vänta minst en vecka. ",negative
7295,"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
7296,allt var bra men räkna in momsen i priset så den ingår!!!!! ,positive
7297,har precis samma erfarenhet som ulla britt! det pris som först angavs på sidan blev mer än fördubblade pga deras extra avgifter frakt o moms som inte framkom förlängning köpte var genomfört. biljetterna blev mer än dubbelt så dyra som om vi köpt dem direkt från live nation. när vi sen printade ut biljetter stod live nations lägre pris på biljetter! vi blev kort sagt toklurade!!! 😡😤 ,negative
7298,"bra, de gör sitt jobb. skulle vilja att de var certifierade på mijövänlig städning ",neutral
7299,"när man handlar på en webshop känns det ofta som en modern kundupplevelse, men direkt man tryckt beställ känns det som man är tillbaka i 70-talet och ska spåra paket via gränssnitt som ärligt talat inte är anpassade för e-handel alls. slutar oftast med att jag handlar dyrare online på lokala stormarknader där jag kan plocka upp sakerna själv och slippa leverans ""mellan 8 och 17 någon dag under veckan"". lägg till det att deras utkörningar ofta misslyckas med ""ingen hemma"" då hela familjen varit hemma (tom ute på tomten) hela dagen, så man undrar ibland om de bara skippar att köra förbi för att de inte har annat i närheten. ",negative
7300,har för det mesta varit nöjd.servicen är trevlig och uppmärksam.maten har varit lite ojämn i smak. ,positive
7301,"vårt internet la av totalt i lördags. ringde i söndags, svarade efter en halvtimme (trots bara ""2 samtal före"") de kunde inte öht vara till någon hjälp. idag mailade en person. inget besked mer än att de inte visste och önskade mer uppgifter som vi själva måste ta fram. hur klarar äldre som har bahnhof detta? inte klokt. nu går vi snart in på tredje dagen utan internet. och detta betalar vi för 👎🏾 ",negative
7302,"mycket bra, återkommer snart ",positive
7303,bra och lätt att beställa. bra sortiment. ,positive
7304,dhl vet ingenting om kundservice  deras anställda är aggressiva och otrevliga  deras kundservice är det värsta jag varit med om istället för att man ska få svar på sina frågor får man ett utskällning. kommer aldrig mer beställa hos företag som samarbetar med dhl. ,negative
7305,positivt med snabb tjänst efter telefonsamtal. trevligt bemötande av serviceman. bra effekt vid service av värmepump. jag har svårt att avgöra effekten av service i ventilationsrör ,positive
7306,"mysigt ställe helt ok bemötande, lite kort tid att ha bordet i 2 timmar, vi var inte riktigt färdiga. ",neutral
7307,alla mina tre tavlor på canvas är fina och välgjorda ! och snabba är ni också. ,positive
7308,"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
7309,väntar på mina saker än... ,negative
7310,dåligt kundservice när man får problem. ,negative
7311,bra och fräscha lokaler. synd bara att de ofta tar bort pass från schemat som man gillar. ,positive
7312,har tidigare handlat en del på komplett.se krångel med en retur har gjort att jag bytt leverantör. ,neutral
7313,sålde en lägenhet där vårs köpare hade sbab. de hade ett samarbete med hemverket då de krävde en objektsbeskrivning. betalade 5990 och fick hjälp med det som krävdes för min köpare. smidigt och snabb handläggning. ,positive
7314,"god mat, trevlig personal och elegant miljö! ",positive
7315,snabb och bra leverans. bra kvalitet på hela beställningen ,positive
7316,jag hade världens värsta dag och personalen på sj mellan malmö-nässjö var helt suverän särskilt patrik tusen tack!! ,positive
7317,"snabbt och smidigt, kan inte bli bättre!! ",positive
7318,"brukar vara bra men denna gång lite lojj servitör, vi fråga om han rekommendera något rött vin till rätten vi beställt... tror inte ens han visste om att det finns flera röda viner... ",neutral
7319,lätta att ha att göra med. bra service. ,positive
7320,halvsnabb hjälp. kolossalt dyrt. dåligt utfört. ,negative
7321,bra vad jag kommer ihåg. det var länge sen om vi var där. ,positive
7322,"beställ inte härifrån om du inte är beredd att lägga ner en massa tid på att få dem att skicka en retursedel. de begär bilder på etiketter, kartonger och produkter och vägrar skicka en retursedel om de inte får allt detta, trots att det är de som gjort fel. tydligen är deras tid och de få euro det kan kosta att skicka en retursedel mer värt än kundernas tid och nöjdhet (vilket klart avspeglar sig i deras betyg här på trustpilot. jag är inte överraskad!) ",negative
7323,hej bra kötträtter och mycket trevlig personal. ,positive
7324,"efter att beställt en viktig reservdel från mr auto för att kunna använda min bil betalade jag 190 kr extra för att få delarna snabbt. allt var bra tills delarna ankom ups järfälla, kontrollerade kollit via deras hemsida och ser att det lastades i deras bil dagen efter det anlände järfälla redan där tapp i tid, men gilla läget det kommer ju idag trots allt, men icke, jag ringer lagom sur deras support där dom upplyser mig om att det var ofullständig adress. jag ber då att dom läser upp adressen, hör och häpna den var helt korrekt, på min fråga varför dom påstår något sådant ställer dom en motfråga som lyder, ligger det på landet, nej det ligger i danderyd, sa jag. kort sagt detta tog tre(3) dagar extra samt att jag fick hämta det själv, dessutom går det inte att klaga då man måste begära skadestånd först. nä aldrig mer ups. ",negative
7325,"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
7326,"värdelös leveranstid. alltid längre än 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du får ett mail att din vara har skickats iväg efter ca 3 dagar. hos andra får du det efter max 1 dag. ",negative
7327,fjäderboan fin men fäller mycket. ,neutral
7328,"mycket bra och rimligt dyrt så när som på vitvaror, bänkskiva och spishäll som var orimligt högt prissatta. mkt billigare för samma varor på andra ställen. hög kvalitet. ",positive
7329,ganska så lång leveranstid och ingen värst bra kvalité. de har börjat att släppa då vit färg syns på kanterna. inte värst nöjd! ,neutral
7330,"att handla på wegot, när inget är skadat, är säkert bra. dock så fort det uppstår problem då börjar de nonchalera kunder! beställde möbler för över 18000 sek. allt kom i tid. soffbordet och tv-möbel var spruckna, kantstötta, felborrade och saknades det delar. eftersom jag är rätt händig så fixade jag de flesta fel själv och för det fick jag ynka 300 sek kompensation. sen upptäckte att soffan var sprucken i tyget och den knarrar väldigt mycket när man sitter på ena sida av den. skrev till de flera ggr, skickade bilder och film. efter flera mail svarade de att de hör av sig så fort de får veta nåt mer från leverantören. det har gått en månad nu och jag fick inget svar. de svarar inte på mina mail heller längre! ska anmäla de till reklamationsnämnden för det första så krävde jag inte 50% av er. det var ett av förslagen som jag uppgav eftersom just nu är det över 3 månader sitter jag med en knarrande soffa! blir glad vilket som bara det funkar! skrev att jag kan sälja vidare denna knarrande soffa men att köparen inte vill betala mer än hälften av värde. så vart ser ni att jag kräver? ",negative
7331,"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
7332,"blev en rejäl dust med säljkonsult thomas thorninger. han ringde upp först upp min låtsaspappa och försökte lura på han en massa datorer/telefoner som enligt säljkonsulten ingick i abonnemanget. min låtsaspappa hänvisade vidare till min mamma för han själv inte har speciell koll på det hela. hon visade mig vad han hade skickat eftersom hon misstänkte lurendrejeri. jag jobbar i telefonbranschen dagligen och något alla borde veta är att inget är gratis.  han satte ihop ett förslag där han inte berättade något om att du var tvungen att binda dig i 36mån med 400 förhöjd avgift/månad +hutlösa priser på abonnemangen, då ""får"" du telefoner/datorer av oss. han kunde inte ens stava rätt till datorns modellbeteckning och la kränkande kommentarer om folk: ""tro inte på allt som står på internet, det är mest missnöjda människor som klagar. nöjda människor har fullt upp med att arbeta och sköta sina liv."" när jag påpekade betygsättningen här på reco.se, hur den kunde vara så låg. jag svarade med att jag är missnöjd på vissa saker men ändå har jag fullt upp med att arbeta och sköta mitt liv. på det svarade han bara att jag hade ""uppfattat fel"". han skyllde även på att han inte hade hunnit berätta om prisplanen då han bara hade snackat max 10min med mina föräldrar, enligt mig hinner du informera på 10min.  han kunde inte försvara sig när han skulle berätta fördelarna med qall och jag förklarade tillbaka att de fördelarna var felaktiga. tex att de använder sig av exakt samma identiska nät som telia vilket är en stor myt. tele2 som är sveriges andra största teleföretag har samma nät som telia, men inte samma antal kanaler. varför skulle telia ge något företag samma fördelar som de själva har? jag bad thomas ringa upp mig och ta hela diskussionen muntligt eftersom det var väldigt ""dagisaktigt"" att diskutera via mail då han hela tiden kunde sitta o klippa/klistra in info i sina mail istället för att hålla en flytande konversation. han ringde ej upp mig och jag mailade han och sa att det hela var mycket oseriöst och att vi verkligen inte var intresserade av qall's tjänster.  jag kommer aldrig att rekommendera qall till något/någon, absolut sämsta tänkbara kritik får dom av mig. qall, ni själva kan gärna försvara er med en kommentar på varför man försökte lura oss och även skicka mig det dära ""certifikatet"" ni tydligen har som visar att ni har samma identiska nät som telia. åtminstone påstod thomas att detta fanns.  hoppas att detta hjälper någon, otroligt oseriöst företag och oseriösa säljare på qall. ",negative
7333,gjorde en onlinevärdering av en bil och fick ett förslag på 72000kr. bokade tid och åkte 10 mil enkel väg för att få en riktig värdering....fick 51000kr som bud. till saken hör att denna bil har en komplett servicebok samt en motor som är bytt till en fabriksny på en auktoriserad märkesverkstad till en nätt summa av 140 000kr. motorn har idag gått knappt 7000mil och karossen 19500mil. oförskämt att ge ett priserbjudande på 72000kr och därefter erbjuda 51000kr (konverterat från euro). rekommenderas ej! ,negative
7334,bra och snabbt bemötande även om det sedan fanns skiljaktigheter om själva uppdraget när det skulle genomföras men resultat av det gjordes blev mycket bra ,neutral
7335,"efter ganska lång tid så fick jag tillbaka pengarna idag! tidigare: beställde varor från dom. verkade bra, såg ut som dom skulle komma, gick in och kollade leverans. fick länk till ups skulle komma efter arbetsdagens slut. åkte direkt hem vid kl 16, inga varor. gick in på datorn och kollade såg till min förvåning att det stod att dom levererat kl 14 men jag hade inte fått några varor. trodde att man var tvungen att skriva under, stod så men det gäller tydligen inte. dom sa att dom lagt varorna i brevlådan som står vid häcken i gräset. ringer och mailar men dom bryr sig inte hänvisar bara till leveransföretaget. säger att dom väntar på svar. efter 2 månader får jag detta svar på frågan: varnar alla från att beställa från detta företag!!! ",neutral
7336,"jag kommer aldrig att handla från elgiganten någonsin igen! jag köpte lg 55eg920v oled-tv på en sådan dyr pris och minst förväntat var möjligheten att använda mina hörlurar med tv: n. men hör och häpna tv visade sig ha ingen hörlursuttaget. detta var ganska upprörande chock speciellt eftersom den officiella lg webbplats och andra populära tech butiker säljer exact samma modell av tv för samma pris med en hörlursuttaget. det väcker frågan varför elgigantens även lager denna lägre spec-tv i första hand. jag hittade tyvärr ut 2 dagar efter 30 dagars returperiod (som jag hade färdats under sommaren och hade inte haft tid att upptäcka och utgifts granska tv: ns funktioner) och när jag ringde upp kundtjänst för support, skötare var en av de grövsta och mest gagnlöst jag någonsin har haft missnöje med att tala med. så nu känner jag mig som jag har lurat av 20000kr, förutom att vara orättvist och disrespectully behandlas. förhoppningsvis hjälper någon annan undvika samma öde. ",negative
7337,"hej tcyker att det är lite dåligt att ni inta kan skriva om det är många som harbesällt just den saken man har beställt.. för jag beställde ett hemmabiosystem som det stog att det skulle komma in den 6/1, men sen när jag gick in på min order så stog det att ni beräknar att jag ska först få det den 24. fast man tog en snabb leverans på sakerna så man skulle få dom snabbat hem... ",neutral
7338,"jag beställde en plånbok den 7/12 ( som skulle ha varit en julklapp, andra paket jag beställt långt senare kom fram innan jul med postnord ) och har fortfarande inte fått någon. när jag försöker spåra paketet på postnord så står det ej gilltigt kollinr/ordernr hmm.. så var är mitt paket?? 😲 ",negative
7339,mycket väl utfört! ,positive
7340,"tyvärr blev väntetiden på en vara alldeles för lång, men det kompenserade babykul.se med en extra vara och det var mycket uppskattat från vår sida. ",neutral
7341,"under all kritik, sämsta webshoppen jag har handlat kläder ifrån hittills. leveranstiderna är värdelösa(håller ej sin garanti) & supporten svarar alldeles för långsamt (om dom svarar) gjorde tyvärr misstaget att beställa produkter som ska ges som presenter, får nu springa ut i panik och handla andra nya presenter... ",negative
7342,2000:- för att dra åt en packning en vardag under normal arbetstid det tog mindre än 5 minuter och restiden var kanske 15 minuter om man räknar högt. som hittat eller hur? använd dem inte!! ,negative
7343,"kanon service, mycket trevlig personal! ",positive
7344,"hej, jag köpte en snickarpenna till julklapp. mottagaren är fortfarande överväldigad. han tyckte verkligen om den. /sven ",positive
7345,"smidigt att kunna handla efter egen profil, bra kundservice och bra att kunna beställa tygprover då färgerna varierar beroende på den egna datorns  grafik. ",positive
7346,jag har mest positivt att säga om företaget för nu. jag blev kund till dom för 2 månader sen och har fått en bra upplevelse än så länge. har varit i kontakt med dem ett par gånger och kan väl säga att jag upplever som att kundservicen kan lämna lite olika besked ibland.  trevlig person som fick mig att gå över och allt är precis som utlovat vilket förvånar mig lite.  positivt är att jag ofta pratar med samma personer och de verkar nästan veta vem jag är när jag ringer. ,positive
7347,"nu när vädret inte bra var bra,var det lite tråkigt. ",neutral
7348,"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
7349,fönsterexperterna gjorde ett utmärkt arbete från offert arbetet till färdigställandet. vi är mycket nöjda med deras utförda arbete. ,positive
7350,"jag beställde ett egendesignat iphoneskal, det vart riktigt bra och levererades på en vecka . ",positive
7351,fantastiskt bemötande - hovmästaren tog oss först ner till ett bord i källaren. när vi frågade om vi inte kunde sitta på det lediga bordet nära entrén fick vi först veta att det var specifikt bokat och önskat men sedan ordnade hon så att vi ändå fick det bordet för att vi var först. vi behövde inte ens tjata. otroligt trevligt ,positive
7352,vänligt och bra bemötande. ,positive
7353,oproffsiga och har dåligt kundbemötande. bra tränare men ägarna är riktigt oseriösa. ,negative
7354,"orkar inte dra hela historien men comhem avslutade inte mitt abbonemang när jag begärde det vilket ledde till att jag utan min vetskap (och klantigt nog av mig) fortsatte betala på autogiro för ingenting i över ett år. när jag kontaktar dem om detta vill de även ha betalt för tre månaders uppsägningstid... med mera, med mera, med mera... när man kontaktar dem får man heller inget svar eller så hänger sig hemsidan i 100% av fallen när man ska skicka in sitt klagomål. skamligt skött comhem! jag skulle inte rekommendera er för min värsta fiende! ",negative
7355,"när man väl fått prata med rätt person, så löser det allt. mången tack till den rätta personen som så satte sig in i problem jag haft, och löste det utmärkt, så nu känner jag mig tillfreds med bildelaronline24 igen så jag rekommenderar att ni inte ska ge upp om ni får fel saker eller något strul annars, rätt person löser det så man känner sig nöjd igen, så detta var inte sista gången jag beställer där och av rätt person ",positive
7356,"totalt sett mycket god erfarenhet av hth när det gäller designhjälp, kvalité på luckor/skåp/bänkskiva/vitvaror och pris. däremot har det tagit mycket längre tid med installationen än tänkt då hantverkarfirman (aluwood genom hth) inte kunnat levererad vad den åtagit sig i alla avseenden och varit allmänt ostrukturerd. ",positive
7357,"comhem har varit räddaren i nöden för att slippa långsamma xdsl anslutningar då man inte bor ""i"" en telefonstation. har varit kund sedan 2004 då de började sälja 8 mbps abonnemang som var snabbare än de xdsl tjänster som fanns tillgängliga där jag bodde. hade länge  ett 100/10 mbps abonnemang genom kabel-tv-nätet och fick alltid 10-20 % mer i hastighet än vad jag betalar för. latensen var ju inte på fibernivå men bättre än xdsl. har nu comhem fiber via öppet stadsnät och är nöjd fortfarande. ",positive
7358,"bra och trevlig kontakt, snabb leverans. fina varor som inte finns överallt. ",positive
7359,jättebra kontakt! snabb leverans! utmärkt kundsupport. bra plagg! ,positive
7360,"upplevelsen drogs tyvärr ned av för många frågor om tilläggstjänster, och utformningen av dialogrutor gjorde att man upplevde att de försökte ""luras"". ",neutral
7361,"haft banhof i många år och aldrig haft problem. stadig lina och kunnig personal som de få gånger jag ringt i samband med ökning och säkerhet, alltid kunnat svara på mina frågor. haft strul med tidigare bolag, men inte med dessa. toppen bolag :) ",positive
7362,"snabb leverans, bra utbud och priser ",positive
7363,snabb och bra service! ,positive
7364,leveransbesked som ges vid beställning stämmer ej. varan skickas senare. ,neutral
7365,dom beställer från ett lager men kan tydligen inte beställa åt alla kunder. efter 4 mail och något telefonsamtal så har jag fortfarande inte varan efter 6 veckor. mycket tråkigt. deras bemötande har varit trevligt men mycket snack och liten verkstad :( ,negative
7366,snabbt och smidigt ,positive
7367,"hej,  miljön var vacker, matutbudet stort, maten vi beställde var mycket god och vi behövde inte vänta länge på att få den. däremot var servitriserna en besvikelse. inget leende, besvärade av att man frågade efter meny på engelska. vi beställde inte vin men förväntade oss att man blir serverad på samma sätt när man beställer cola. istället fick vi colaflaskan och glaset direkt i hand, hon satte inte ner flaskan och glaset ens på bordet, utan direkt i handen på mig... men som sagt, det som gjorde vistelsen trevlig är att maten var mycket god och att vi inte behövde vänta på denna särskilt länge. ",neutral
7368,levererar inte hastigheten som dom lovar . har ringt typ 40 gånger och dom hittar bara på nya saker varför det inte funkar . ,negative
7369,"snyggt, praktiskt och en service utöver det vanliga! ",positive
7370,"jag köpte en gopro silver 4 på media markt. upptäckte omgående att jag hade ""helikopter ljud fenomenet"" när kameran anslöts via wifi, jag kontaktade gopro och efter att jag hade skickat prov video snuttar så godkände dom att byta ut kameran. men dom rekommenderade mig att använda inköpsstället för att förenkla allting. gopro säger byte. distributören säger byte. media markt säger reparera. nu har media markt haft kameran i snart 3 veckor ! och på lördag (om två dagar) åker vi en 6 veckors semester utan vår gopro. bristen på service och vänlighet är total , ",negative
7371,skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
7372,"åter igen så har annonskostnaden på blocket skenat iväg med ljusets hastighet,blir till att hitta ett alternativ i fortsättningen tack och adjö blocket//mats ",negative
7373,jag har aldrig tränat där. jag tränade i kallhäll. ,neutral
7374,lås fast enbart däckstorlek till aktuell bilmodell när jag skall beställa via nätet. 215-55-16 blev konstigt nog 215-65-16. felbeställda däck skickades tillbaks till er och jag beställde rätt modell 215-55-16 avseende min citroen picasso. ,positive
7375,härlig restaurang med god mat trevlig personal ,positive
7376,"har aldrig haft en positiv upplevelse av comhem sedan vi skaffade bredbandet. påträngande telefonförsäljare som ville att vi skulle köpa fler tjänster, dålig drift, avbrott och segt. ingen hjälp från kundservice. nu har vi äntligen möjlighet att byta till en annan leverantör. fick inte någon bekräftelse på uppsägningen, utan fick svar först efter att jag mailat ""kundservice"" en och en halv vecka senare och undrade vad de höll på med. får hålla tummarna att vi verkligen blir av med dem... ",negative
7377,toppen! inga problem med något. rekommender till andra. bra återkoppling! ,positive
7378,"bra priser och helt överlägsen service. öppet köp 30 dagar på allt, även om man provanvänder varorna. köper 85% av elektronik via dem. ",positive
7379,fick ej samtliga varor och ej heller svar på emailfråga. ,negative
7380,"köpte några klädesplagg som minst sagt inte var av god kvalitet. med ett sånt stort företag skulle man kunna tro att det är smidigt och enkelt att reklamera. men icke sa nice, det var bara jobbigt och krångligt. känner mig inte sugen på att spendera mina pengar hos dom igen. ",negative
7381,"mycket bra bemötande , profsigt utfört arbete, alla tiders,vi kan varmt rekomendera till andra fönsterexperterna, slavica o nebojsa. ",positive
7382,eurostop hotell i halmstad är inget att återkomma till. ,positive
7383,"jag registrerade mig på sidan enbart för att kunna sätta en 1a på detta företag.  jag hade problem med att fästa en köksblandare till vattenrören, men vattnet var avstängt och det var ingen större kris. däremot så skulle det komma flyttstädare två dagar efter så på morgonen dagen efter ringde jag runt till lite olika vvs-firmor som jag letat upp genom att googla.  efter några försök fick jag tag i allmänna rörjouren och de kunde komma ""någon gång under dagen"" så jag jobbade hemifrån då de lovade att ringa ca en timme innan de dök upp. runt ettiden fick jag ett samtal där rörmokaren säger att han dyker upp om en kvart. mycket riktigt dyker personen upp efter en kvart och tar ca en kvart på sig att fästa rören i varandra, snabbt och smidigt.  fakturan som senare dyker upp är på 2000kr då 2h + serviceavgift för bil är det minsta de fakturerar, vilket inte står någonstans på sidan och frågar man inte i förhand så får man inget veta. detta är ju i sig inte olagligt, men de flesta bra företag brukar informera om sådana ""detaljer"" i förväg.  kan du använda nåt annat företag så gör det, andra kanske inte är mycket mer kompetenta, men de saltar inte notan för sakens skull iaf. ",negative
7384,tyckte det var jättebra förklarade allting vart jag skulle gå oallt som jag kunde trycka ut o ha med mig. ,positive
7385,"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
7386,jag är inte nöjd alls väntta tiden är så lång om man bästeller nåt. ,negative
7387,jag skulle gärna tala om vad jag tycker. men nu är det så att jag har aldrig varit på organisationen. tack roland ,neutral
7388,"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
7389,med ett bra läge är folkes livs den perfekta anhalten på väg till eller från stan. det är inte särskilt billigt men läget överväger och ser till att butiken får ett bra betyg ,neutral
7390,"sämsta webbhotell nånsin jag har sett. äger webbyrå har gjort över 500 hemsidor.  värsta support, alltså ingen support.  fult med virus, alla mina kunders hemsidor har fått virus hos dem. hemsida ha varit avstäng i flera veckor, ingen support. jätte långsam server (varnar)  varnar er att ha webbhotell hos crystone. ",negative
7391,något hög ljudvolym i lokalen. ,positive
7392,"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
7393,"qall har stämt mig inför solna tingsrätt, därför att jag har bestridit deras faktura.   mål nr ft 1733-5   ""muntlig förberedelse och ev. huvudförhandling"" är utsatt till onsdag 27/5 kl. 13, sundbybergsvägen 5, solna ",negative
7394,jag var ju akdrig där!!!!!!! det fanns ju ibget ledigt ,neutral
7395,"tele2 är en stor bluff. internet (adsl) fungerar inte här i tullinge villaområde 20 kilometer från stureplan. kopplar ner ständigt och modemet visar att signal/brusvärdet går ner till - 1 db (minus). trots upprepade klagomål, ingen åtgärd fastän en tekniker varit här och sagt att det är fel på kaplarna hit. samma skit med 4g, existerar inte här. 3g fungerar inte med skype. ne, varning för tele2 !!!!!! ",negative
7396,är mkt nöjd med köpet! köpte en liten fyrhjuling till grabben. mkt maskin för pengarna. ,positive
7397,"köpte badrumsspegel och snabb leverans. fraken va dyrt 290kr. men spegeln va biligare 1000kr än på bygghema. då får man alt med, ink. led lampa. jag är nöjd.tror att kvaliteten är också bra, har inte pakat upp helt. kan uppdatera senare ",positive
7398,jag är hel nöjd fick ett snabbt besked om att paketet var på väg och paketet kom dagen där på. ,positive
7399,fungerar bra för övrigt men inte första gången vid registreringen ! fick både böter och betala parkeringsavgiften ! skickade en klagan ang ärendet men har inte fått något svar! jättedåligt och nonchalant! ,negative
7400,sitter för tillfället i kö till supporten.... i skrivande stund har det gått 60 minuter. har varit 4:a i kön i 40 minuter. skandalöst dåligt. ,negative
7401,proffsigt arbete. vänligt bemötande.. kommer på den tid som avtalat ,positive
7402,"noos.se är en helt suverän webbshop. har handlat hos dem tidigare och återkommer med glädje som kund. ringde dem då jag hade frågor - svarade direkt - dessutom oerhört trevlig, kunnig och serviceminded personal. beställde samma dag och fick bekräftelse att beställningen kunde hämtas hos mitt postombud dagen efter. wow - helt suveränt! ",positive
7403,snabb handläggning...... ,neutral
7404,rekommenderar inte detta företag. efter 5 månader har jag fortfarande inte fått hela soffan. uruselt. undra om dessa personer som nedan har gett 5 i betyg är dom själva? då det är det enda företaget dom har rekomenderat. snyggt. ,negative
7405,fick inte service bok till crossen och det upplyste dom inte om när man köpte den att det inte fanns någon. fick en till en helt annan modell av cross. sen inte svara på frågor jag ställ ordentligt i mail!! nä detta företag köper jag aldrig nått mer av eller rekommenderar andra att handla från. ,negative
7406, ,negative
7407,ringde tre gånger fick två olika fax nr tredje gången fick ja sitta å vänta för han skulle kolla nr ett av nr var rätt sa han men viste inte om faxet var sönder fick till svar  att ja skulle skicka mitt brev på  post eller maila tycker det är konstigt lagar man inte faxen om den är sönder nej sa han det är så få som andvänder fax i dag. har bara haft en massa problem med boxer lovar en summa ringer upp då säger dom att den summan finns inte fast vi har papper på det är så förbanad på detta företag ta bort reklamen för ni  bara ljuger även dom som ringer hem å pratar om boxer å lovar att man skall få ett pris sen när avin kommer är det en annan summa rena bedrägeriet är ledsen å förbanad ni borde skämmas boxer 016-02-16 ,negative
7408,snabb hjälp! synd bara att utgångspriset är så högt. bra på att förklara problemet. ,neutral
7409,väntat i 5 timmar nu på en leverans som inte dykt upp. går inte att komma fram i växeln. inget besked om någon försening och går inte att få något svar i växeln. 1 stjärna var egentligen ett alldeles för bra betyg då de lurat mig att ta ledigt från jobbet då de endast levererar mellan 10-13. nu är kl 15 och har fortf inte hört ett pip. ,negative
7410,"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
7411,"jag har svårt att uttala mig eftersom jag har haft flera olika ""organisationenare"" , en del har varit bra och en del mindre bra.. nuvarande flicka som bara varit hos mig två gånger har varit jätteduktig. jag hoppas att jag får behålla henne. vänliga  hälsningar / birgitta westerlund ",neutral
7412,"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
7413,"blommorna kom fram, dock ganska lite blommor för pengarna ",positive
7414,jag har varit jättenöjd fram till min senaste beställning då det inte blev levererat som lovat ingen hörde av sig till mig att dom hade problem och det slutade med att jag fick spåra upp å se till att det kom fram ,positive
7415,"riktig nöjd med allt. utmärkt täckning. låg avgift och bra prisplaner. är även nöjd med tjänsterna vimla erbjuder o hur vimla bemöter sina kunder, fina julklappar och födelsedagspresenter i form av e.x mer data så kan man flytta över datamängderna till nästa månad. enkel betalning genom klarna. tack vimla o gott nytt 2017! ",positive
7416,fick ett toppen bemötande av suzanna på beauty proffesion.. vill tacka för ett super utförande.. vill man göra fillers  ska man helt klart besöka suzanna och utan att överdriva få ett 100% bra resultat.. ,positive
7417,"gjorde ett jättebra jobb,finns absolut inget att anmärka på,kan lätt rekommendera dem till vänner osv ",positive
7418,det var enkelt att beställa och jag fick fortlöpande info om vart mitt paket befann sig . att få paketet gick ovanligt fort. ,positive
7419,absolut den bästa plånbok/korthållare jag någonsin ägt. ,positive
7420,"allt var jättebra, det ända som jag hade tyckt varit bättre är att om det är ett så litet paket så hade det varit bättre om det hade skickats direkt hem till kunden. det jag beställde var bara några nagellack, och det känns lite onödigt att åka och hämta ett sådant litet paket i en annan affär. men det kanske inte går, det var bara ett tips som kan bli uppskattat hos kunder. ",neutral
7421,"trevligt atmosfär men inte så trevligt bemötande 1. min bokning var borta servitör störde både mig och mitt sällskap i 15 min för att reda ut bokningsnummer vilket jag inte hittade fast vi 4 personer letade efter i  vara telefoner, hittade bokning men inte numret. efter 1,5 timme fick vi veta att vi måste lämna bordet till nästa gäster? inte ok, tyckte vi! maten var däremot  mycket gott! ",neutral
7422,"från en idé i huvudet till ett faktiskt kök kan kännas som en lång väg men med hth så gick allt väldigt smidigt. de förstod min idé och gav mig lösningar och idéer som gjorde mitt kök ännu bättre än vad jag hade tänkt! god service. genomtänkt lösning. bra kvalitet på materialet. flexibilitet i lösning, material och kostnad. rekomenderas varmt! ",positive
7423,"kalla köttbullar, kall korv, efterrätter som stått framme för länge, 20 min av våran sittnings tid försvann för att vi ej fick hjälp, svårt att få kontakt med personal för att beställa dryck, smaklösa sallader, nej denna brunch var inte ok. ",negative
7424,:) ,positive
7425,aldrig haft en snabbare förbindelse än deras lan. ;) ,positive
7426,"jag fick hjälp med att välja hotell efter våra önskemål om en extra dörr mellan sovrummen, i vår prisklass det blev ett lägenhetshotell med mycket fest och hålligång utanför på kvällarna inte alls passande för en barnfamilj. allincs bemötande var trevligt och bra, alla gånger jag har mailat eller ringt och rådfrågat. mitt helhets intryck av allinc är bra frånsett att vi inte blev nöjda med hotellet rummen var mycket slitna och all störande musik från närliggande hotell i området. ",negative
7427,"jag blev lurad!, betalar nära dubbelt så mycket som jag betalade till telenor för likvärdigt abbonemang. säljaren målade upp en helt annan bild av abbonemanget och den personliga servicen som han skulle stå för,han slutade redan efter 2 veckor. dessutom fick han mej att skriva på för 36 månader,jag mår dåligt bara jag tänker på det!!. ",negative
7428,fungerade bra i stan men utanför var det dåligt med täckning ,neutral
7429,de få gångerna jag nyttjat klarna så har det alltid funkat toppen. hjälpsamt och kundvänligt. ,positive
7430,"god mat , prisvärd husmanskost ",positive
7431,det har blivit dyrt att sälja via blocket! en enkel möbelannons med 2 bilder för 60 kr! går hellre till tippen än att ge blocket 60 kr! ett rimligt pris är 20-25 kr! att ladda upp en bild för 20 kr känns onödigt dyrt. stenåldern! ,negative
7432,det var inte möjligt att få uppgifter om ett av företagen som var intresserade av att lämna offert. det tycker jag att ni ska ha som krav på de som vill nå kunder via er tjänst. ,neutral
7433,"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
7434,en ej fungerande kreditprövning. p g a det har nelly förlorat en trogen kund sedan 2009. klarna är mycket bättre. ,negative
7435,"ett städbolag är precis så bra som de medarbetare som kommer till kunden för att hjälpa. i mitt fall innebär det högsta betyg, en 5:a!                                                           zita jajcsay och hanna neubauer är duktiga, effektiva och har ett mycket tilltalande sätt. jag är mycket nöjd ",positive
7436,jag beställde 4st saker av er. 1 av en sak och 3 av en men fick bara 2st så det tyckte jag va dåligt men det kan ju hända vid paketering att man missar något. jag har glömt att höra av mig om det tyvärr! ,neutral
7437,"trevlig restaurang med god mat, centralt belägen. skulle gärna koma tillbaka ",positive
7438,blir alltid så otroligt väl bemött och dessutom så går de på tid! ,positive
7439,"vi har testat olika matkassar, och middagsfrid ligger högt i pris jämfört med vissa konkurrenter - men jag vet inte om de bidrar till något mervärde för att motivera detta. rätterna var enkla att laga, alla råvaror var fräscha, men det var inga favoriter som vi kommer laga igen. ",neutral
7440,bättre betalt än jag trodde. ,positive
7441,"servicen var långsam, ett mail om dagen orkade dem med! istället för att lösa problemet med en icke fungerande miniscooter så ifrågasattes allt. jag skulle lösa massor m.m. återförsäljaren (som inte längre vill vara det) hjälpte mig med kommunikation med motorsweden. jag beställde moppen i början av dec - fick en fungerande i feb. nu ville en kusin beställa samma sak men jag avrådde dem. ",negative
7442,trevligt bemötande  vi är nöjda snabbt gjort och städat och fint ,positive
7443,oseriös firma. rådgivarna säger fel svar och när man träffar juristen så kan den inte göra något med ärendet. ,negative
7444,chansade och förstorade bilder med halvtaskig skärpa. de blev helt ok (mitt eget fel att de inte blev perfekta alltså) snabbare leverans än utlovat vilket är kanon! ,positive
7445,"den service och det tillmötesgående som dtf bjuder på är toppen. vi har under åren bokat någonting mellan 15 och 20 resor hos dem. och detta sätt att ha ""minisemestrar"" på kommer vi att fortsätta med. aldrig något problem, tjejerna som servar via telefon, när det behövs, är kanon. artiga och trevliga så det kommer förhoppningsvis att bli många fler restillfällen med dtf. ",positive
7446,allting jag beställde motsvarade mina förväntningar. ,positive
7447,"levererans funkade snabbt och smidigt. men tyvärr blev jag väldigt besviken på deras tejp (refill). den var riktigt dålig. tejpen håller 1, max 2, tvättar. jag brukar byta tejp var 3:e månad... ",negative
7448,enkelt att handla och snabb leverans - varorna kom fram dagen efter beställning. ,positive
7449,har inte fått varan ,negative
7450,vi är väldigt nöjda med städningen. det är skönt att komma hem när allt skiner och luktar gott. negativt är att det är stor personalomsättning. vi har varit tvingade att byta städare flera gånger. vid ett tillfälle ville vi själva byta då vi inte alls var nöjda efter första besöket. detta ordnades på ett utmärkt sätt. ,positive
7451,vi är väldigt nöjda med städningen som utförs på vårat kontor ,positive
7452,"jag beställde ett abonnemang med boxer flex 8 och första gången tappade de bort min beställning. ringde supporten som var mycket förvirrad och inte till mycket hjälp. fick till slut veta att jag kunde lägga in en ny beställning. gjorde detta och fick sedan ett abonnemang med boxer flex 16, med helt andra kanaler än de jag beställt. jag ringde några dagar senare till supporten igen och bad att få säga upp abonnemanget eftersom det inte motsvarade vad jag beställt. då får jag veta att det inte alls går... efter några turer fram och tillbaka, efter att supporten ""kollat med folk högre upp"" får jag erbjudandet om att byta avtal till flex 8, med 12 månaders bindningstid. jag går såklart inte med på detta, för jag vill säga upp abonnemanget, inte byta. har jag fått fel tjänst levererad har jag rätt att häva köpet enligt konsumentköplagen. detta går såklart inte supporten med på. dessutom är tv-boxen som ingår i abonnemanget under all kritik. sändningarna hackar och tappar ljudet. jag har testat både med kabel och trådlöst, lika dåligt oavsett val. håll er långt borta från det här oseriösa företaget! ",negative
7453,jag har sedan november kontaktat halebop under och efter samtliga mina utlandsresor och alltid fått till svar att de troligtvis har fixat problemet men att jag måste kontakta dem på plats utomlands för att de ska kunna felsöka om det kvarstår. väl utomlands har tekniker aldrig haft tid. efter tjugotalet timmar i chatt med support var den enda lösningen som föreslogs att jag skulle byta abonnemang till ett dyrare för att se om det fungerade. under all kritik. ,negative
7454,snabb utbetalning o dessutom inga kostnader om jag betalar i tid. ,positive
7455,produkterna jag beställt var av hög kvalite och till belåtenhet.  jag valde nösta dag leverans men det tog en dag extra utan någon som helst märkbar anledning. ,neutral
7456,ni missade att jag betalt och jag fick meddelande att jag inte betalt. först när jag skickade ett foto på betalningen kom varorna. ,negative
7457,"ni har gjort kreditupplysningar på mig fast jag inte gjort några kreditbeställningar, det är olagligt.  någon måste ha lurat er med mitt personnummer.  kolla upp sådant först.c ",negative
7458,"fick ett sms i fredags paket på väg sms'a - 1 för att hämta upp det i norrköping - 2 för hemleveran 8-17 svarade -2 + portkod för hemleverans, och väntade, ingen leverans. ingen kontakt från dhl gick nu in och spårade paket, man har försökt leverera det idag veckan efter istället (delivery failed recipient not at home). det ligger nu i västerås istället för ombudet som egentligen är rätt långt från mig men västerås är ytterligare 2-3timmar med bil 1. för hemleverans anser jag att man levererar på utlovad dag, man kan ju inte skicka ett sms veckan innan, förvänta sig att kunden ska sitta hemma 8-17 i x antal dagar tills eventuell leverans. jag slösade en hel dag på ingenting och man körde ut ett paket helt i onödan 2. inte ska jag behöva sitta barnvakt åt paketet, nu verkar paketet ligga i västerås, fler leveransförsök görs säkert om jag inte ringer. jag tänker förövrigt inte hämta det i västerås man får köra ut det till ombudet hos mig. ",negative
7459,comhem trackasserar kunder via säljbolag och har av nån konstig anledning inte blivit utmanövrerade från marknaden. från första dagen jag har haft med dom att göra har jag fattat att dom är totala lurendrejare. från pingfilter till felaktiga fakturor. har du möjlighet anlita aldrig comhem. aldrig rätt hastighet som man betalar för. anmälningarna på dom borde vara extremt många och jag är förvånad att dom finns kvar. och deras tv sändningar är under all kritik. laggar och har sig. dom säljer bandbredd på nätterna och i tron om att den betalande svenssonen aldrig ska märka något. som sagt har och kommer alltid vara äcklad av comhem på alla plan. ,negative
7460,"flyg resan fungerade ok. lite onödigt att man var tvungen att checka in  handbagaget.. samt att man fick flygbiljetten till hemresan samma dag som vi flög iväg. det betyder att man måste ha tillgång till mejl och skrivmöjligheter nere på semesterorten. de är inte alltid fallet.. biluthyrningen fungerade ok men vi fick inte den bil vi hade beställt. en likvärdig enligt uthyraren.. icke, vi fick en mindre skåpbil som luktade avgaser inne vi kupén. hoteller ok, lite dåligt klimat på rummet och servicen kunde varit bättre. de fixade inte vår kassaskåp trotts tillsägning. maten ok. inte bäst men ok. ",neutral
7461,ja det e ju i nöden vänner prövas o ni e vänner med vänlig hälsning anneli seija jakobsson . ,positive
7462,"man annonserar ett pris i mitt fall 1315kr för en biljett till volbeat.kollar mitt saldo på kortet .man har lagt på moms  m.m ca 1000kr per biljett! som om inte biljetterna var nog dyra ändå! oseriöst delux! varför kan man inte dra sig ur?jag har ju inte ens fått några biljetter !!vilka skojare.jag hade tur .fick tag på riktiga biljetter via globe arena,vågar ej lita på att biljetterna kommer.aldrig mer viagogo. lurad! ",negative
7463,"sjukt oseriöst företag. ringer och skrämmer upp potentiella kunder med diverse påståenden, kan tro att det fungerar på äldre och oroliga gränsar till bedrägeri, ca 250 anmälningar till konsumentverket säger väl det mesta! ",negative
7464,jag fick ett bra bemötande och snabbt hjälp med stoppet i avloppet via en ansluten partner som utförde högtrycksspolningen. ,positive
7465,trevlig värdinna vid dörren men rätt dåligt system på hur man skulle ta maten. bra och goda sallader och vegetariska alternativ. lite dåligt dessertbord. saknade choklad! trevligt men kan bli böttre ,neutral
7466,bestämde mig för att köpa in 10 st kameror i företaget som jag driver av alla 10 annonser visade det sig att en var seriös ! har satt ut en annons själv och där svarade bara en  massa utländska spekulanter. om att man skulle frakta sin kamera till de .. borde vara bättre kolla här ! tack för mig ,negative
7467,"har köpt en del från dem, har i stort sätt alltid blivit nöjd! ",positive
7468,"beställde påslakan och fick hem ett par gardiner som inte ens finns på ellos hemsida. ringde kundtjänsten och fick prata med någon sur tjej som sa att jag kan skicka tillbaka gardinerna och sen få nya påslakan, men då ska jag behöva lägga ut nästan ytterligare 100 kr för påslakanen som jag redan har betalt när jag lade beställningen. plus att jag hade expressfrakt som leverans men nu när dom har skickat fel vara så kommer de skicka påslakanen med den vanliga slöa frakten.. så att jag ska behöva vänta totalt i minst en vecka i stället för 1 dygn som de stod hundra gånger innan jag beställde och om hur snabba dom var.. första gången jag beställde från ellos och förmodligen sista. alla sms om rea och kampanjkoder och fri frakt och hit och dit gäller ju aldrig, får alltid massa rabattkoder från ellos men ingen fungerar ju att använda förutom på ett fåtal varor som ingen ändå vill ha, allt annat räknas som ""undantag"". detta är första gången en rabattkod har fungerat så jag slog till och handlade. men jag borde nog åkt till ikea i stället för då hade jag fått mina påslakan snabbare och med betydligt mindre krångel och otrevligt bemötande för där är dom i alla fall trevliga mot sina kunder.. fick en chock först när de nästan verkade som att beställningen gick smidigt och rabattkoden fungerade, men nu känns de lika struligt och dåligt som jag känt på mig innan när jag undvikt att handla från ellos. ",negative
7469,jättetrevlig personal! ,positive
7470,"hade en deadline att publicera vår nya hemsida ikväll men lyckades inte hur jag än försökte, ringde till supporten och talade med en lovisa tror jag. hon hjälpte mig snabbt och enkelt och min wordpress hemsida var live och fungerade, tack du räddade min kväll!! ",positive
7471,någon form av bruksanvisning borde finnas ,negative
7472,"jag har nyligen upptäckt mimondo och kan bara säga ""tack för det!"". jag letar ofta billiga flygresor och med mimondo som hjälp behöver jag inte leta själv och länge. ",positive
7473,"under all kritik. sämst service, sämst support, sämst produkt, dyrast!!!!! när dom gör fel drabbas vi som kunder. har läst massor inlägg här och kan bara hålla med om ni kan.byt ",negative
7474,bra service och leveransen kom när den skulle. dock blev min dotters namn felstavat på tårtan trots att jag bokstaverade namnet. men vi fick en bra upplevelse ändå av tjänsten! ,neutral
7475,kantarelltoast bör vara med kantareller inte trattkantareller. väldigt liten portion kött till huvudrätt där 50 procent var svål. inte en enda grönsak. trevligt bemötande. ,negative
7476,önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
7477,vi var mycket nöjda med vårt val av hotell och har rekommenderat detta till andra. vi har även sagt att vi skulle vilja återvända dit. ,positive
7478,mycket snabb leverans och levererades hem till min brevlåda. paketet var fint packat och kändes lycksigt ,positive
7479,beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
7480,"fick en trasig vara, efter kontakt med kundtjänst skickades en ny utan extra kostnad eller arbete för mig. den nya som kom fungerade som den skulle! den nya varan som skickades fungerade i och för sig när den kom. men den fungerade bara en gång sen dog den. måste ha varit riktigt dålig kvalitet. men orka ta kontakt med kundtjänst en gång till för samma vara när man redan har betalt. *suck* ",negative
7481,folkes har ett monopol som grundas på studenternas lathet. dessvärre är studenter så lata att dom betalar 30% extra för allt. en helt klart dålig affär för alla utom folkes ,negative
7482,"oklanderlig städning, skickar däremot ut fakturorna i ojämn takt. ",positive
7483,"snabb frakt, jättefint inslaget i färgat silkespapper. rekommenderar verkligen detta företag. ",positive
7484,min enda kommentar är att jag lämnade min mejladress i syfte om kontakt gällande min bokning. ej för reklamutskick eller liknande undersökningar som denna. ,negative
7485,bra tjänst som ger valuta för pengarna. väldigt nöjd! ,positive
7486,mycket konstigheter och icke fungerande flexbyten gör att man tröttnar. deras it system verkar konstant vara i osynk. prishöjning på flex8 från 99 - 209kr i månaden måste vara ngt av rekord - och byta till flex16 som kostar 159kr/månad gick inte - endast för nya kunder. boxer är ett monopolbolag med lågt intresse av existerande kunder - inom 2-3 år är dom borta från marknaden. ,negative
7487,"mycket bra, återkommer snart ",positive
7488,"vill du ha det ""lilla extra"" ska du besöka detta företag.du har dem även på nätet med ett brett utbud.de har en mycket proffsig o kunnig personal. ",positive
7489,bemötandet från företaget har varit bra särskilt nu när jag kommer fram på telefonen när jag ringer. städningen beror på vem som städar och den fungerar bra det negativa jag kan säga är att det är dyrt ,positive
7490,hyggligt snabbt på plats. löste mitt problem (läckande rör). inga konstigheter! bra! ,positive
7491,"fick en preliminär värdering på webben, väl på plats efter genomgång av bilen blev budet på den bara 65% av det preliminära trots att de inte hittade annat negativt än ett par små märken på bilen. helt klart ett lockpris som visades på webben. ",negative
7492,jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
7493,"kom igen zalando, hur många har inte beklagat sig här över att de inte kan betala med faktura? och vi måste bara vara en bråkdel av alla som verkligen irriterar sig på detta! som någon sa tidigare, zalando måste förlora mycket pengar på detta, inte minst från mig. det värsta är att de fortfarande hävdar att man kan handla med faktura!!! ",negative
7494,"beställde på en söndag, levererades på måndag. ",positive
7495,snabb leverans och god service ,positive
7496,"alltid lika värdelösa på att leverera paket till kunder. alltid totalt ointresserade att lösa minsta lilla problem. om det till ex. finns en portkod ringer man helt enkelt inte mobilnumret som finns på beställningen utan ger istället omedelbart upp, om man knackar på en dörr till en väldigt stor villa ger man snabbt upp och ringer inte heller angivet telefonnummer. sen meddelar inte deras system inom rimlig tid att dom misslyckas med att leverera utan dhl fördröjer denna information till efter 17:00, och då går absolut inga problem att lösa längre. när man sedan kontaktar kundtjänst så är bemötandet vänligt men värdelöst eftersom inga problem går att lösa inom rimlig tid. det riktigt usla engagemanget dom anställda uppvisar vid leverans är helt i linje med bolagets usla utformning av värdelösa tjänster där man envisas med att köra ut paket till privatpersoner 10-14 på vardagar. ",negative
7497,dåligt tycker jag klarar är mycket bättre ,negative
7498,"sämsta företag jag varit med om! gjorde inte jobbet ordentligt, inte heller på den tid som var uppgjord, skickade meddelanden i fel namn och meningar i meddelandet som inte fick att förstå. till råga på allt så när man framför klagomål har städansvarig mage att lägga på luren i örat på en! kommer aldrig anlita dem igen och kommer varna andra gör detta företag ",negative
7499,fungerar utmärkt... ,positive
7500,"obemötlig kundtjänst. som dessutom svarar drygt på mail. min upplevelse har varit god tidigare men efter denna händelse har ellos sjunkit i mina ögon. de kan verkligen inte bemöta sina kunder på ett bra sätt när en vara har fel och brister. dessutom helt omöjliga att kompensera med en vettig, rimlig summa. en struntsumma på 200kr ville de ge mig i kompensation för ett bord som kostar över tusenlappen, där ett antal deffekter och felmonteringar förekom på bordet. 200kr hade varit en rimlig summa att få för enbart besväret att skicka tillbaka varan. men för det besväret fick jag minsann inget erbjudande om kompensation och heller knappt ett ""beklagar"". inte att förglömma att jag fick vänta nästan 4 månader för leverans av bordet. de kunde dem inte heller sköta snyggt. inte ens en ursäkt eller ens bjudit på frakten (som hade varit det minsta de kunde kompenser med) har de gjort. till råge på allt, när jag skulle recensera min besvikelse om varan, då jag tycker att det är viktigt att framföra även brister hos företag, så har de nu tagit bort min recension två gånger. detta visar ju bara på att ellos inte kan stå för sina fel och brister. eller ens be en nu föredetta trogen kund om ursäkt. ",negative
7501,väldigt smidig funktion. uppskattas av mottagaren. bra! ,positive
7502,"det är ca 2 års sedan jag lämnade drott har alltså inget kundnr hos drott. varför: dålig service, kom för sent. det värsta var att kontaktpersonen hos drott försökte värva mig för att starta ett eget företag mot att jag skulle få lägre kostnad. illojalitet mot företaget alltså. jag hade tydligt förklarat att det viktigaste för mig var närvaro när utlovat och inte massa strul med dålig och ibland försenad och  t o m utebliven städning. eftersom vi arbetar mestadels hemifrån var det viktigt att veta när. vill absolut inte har fler kontakter eller förfrågningar - som jag fortfarande får - från drott ",negative
7503,"comhem är ett uruselt företag som bara är ute efter att kunden betalar om kunden får det han betalar för är inte intressant jag var liksom dom föregående skribenterna tvungen att bli kund hos comhem efter att dom köpt upc det är tv kanaler som inte går att se, avbrott på bredbandet och i sommras fick jag ett erbjudande om gratis iptelefoni jag sa javisst dom skickade mej ett papper på att dom skulle koppla över min telefon den 7 juli och det gjorde dom efter den dagen hade jag ingen telefon i oktober flyttade jag över telefonen till tele2 iptelefoni döm om min förvåning dom kunde inte koppla över telefonen för comhem visste inte var dom hade gjort av mitt telefonnummer men efter två veckor så hade dom hittat det och tele2 kunde koppla in min telefon igen nu blir det bredbandsbolaget för min del comhem ska aldrig komma innanför min dörr något mer ",negative
7504,"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
7505,"gedigen möbel. lite strul på webben vid beställning, men lätta att då kontakt med på telefon. något längre leveranstid än utlovat i bekräftelsen, men beställningen gjordes i sommartid. ",positive
7506,"håller inte sina löften om leveranstid. skyller på posten, men hade inte skickat varorna från sitt lager ännu. när kläderna äntligen kommer efter en dryg vecka och 5 mail, visar det sig att klänningen min fru väntat på inte var med i leveransen och att det var slut trots att lagersaldot visat att den fanns. ser inte hur detta företag fortsättningsvis kan vara konkurrenskraftiga. ",negative
7507,gjorde en beställning på 5 varor och fick mejl om att ordern är skickad med en länk för tracking av leveransen. när jag klickar på länken står det att ordern är avbokad. använder deras chattfunktion och får prata med en maria som ber om ursäkt och säger att varorna inte finns inne. när jag frågar vilka varor  det gäller (eftersom jag inte hört något alls om detta) och om de kan leverera resten så länge stänger hon/han ner chatten. helt oacceptabelt och oförskämt. de har haft gott om tid att tala om ifall något inte finns i lager. ,negative
7508,förutom lite strul med att hitta i butiken så gick allt utmärkt med köp och leverans. rekommenderas! ,positive
7509,"svinbra service, trevligt bemötande. inget strul med bredbandet någonsin. 10 av 10 ",positive
7510,"bra kvalité på indian hair, snabb leverans, trevligt bemötande! ",positive
7511,förpackningen var inte förseglad och man såg tydlig att det har varit öppnad.  men problemet var att ena nyckeln kärvade. riktigt dålig att skicka ut en produkt som inte är 100%. ,negative
7512,dåligt urval och smaklöst. halvfulla serveringsfat från kl 14.15??? ,negative
7513,"byxorna jag fick var inte enligt beställning. fick 276,50:- i rabatt på nästa beställning.... lol..... ",neutral
7514,varan stämde inte med det som vi beställde ,negative
7515,lite oerfaren stressiga rengörare، dammet kommer fortfarande ur ventilationen och smutsar n ner allting! ,negative
7516,för att vara säker på att komma fram när jag skall åker jag självklart bil ! skulle aldrig chansa på sj ! ,negative
7517,slutpriset är flera hundra kronor högre än sökpris. frustrerande! ,negative
7518,halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
7519,"nu har jag suttit i 30 minuter, varav  20 minuter av dessa är i deras telefon kö. det kom hit en säljare ifrån com hem och knackade på (bostadsrätts föreningen är ansluten till comhem lr nått sånt) och tittade på min com hem faktura. den relativt unga säljaren log brett och sa: ""du kommer att få bättre bredband, fler kanaler och behålla telefonin, för mindre än vad jag betalar idag, ca 364kr/månaden.  nu fick jag min räkning för perioden då com hem kom hit tills månadsskiftet, och för nästkommande månad (juli) och det ligger på ca 950kr! tar jag bort perioden då comhem killen var här, så betalar jag numera 610kr/månaden till com hem!  på min faktura kopia påskriven av denna com hem anställda, står det klart och tydligt 298kr/månad 3 månader, därefter ska jag betala ca 358kr/månaden.  nu blir jag slussad fram och tillbaka till deras ""lär dig att läsa det här pappret"" com hem anställda.  nu säger com hem till mig att fakturan är fel, och att jag bara ska betala typ 500kr/månaden, sen 198kr/månaden för brebandet..... + allt annnat och nu har dom ändrat till 18 månaders bidningstid istället för nuvarande 12 som står på min com hem faktura.  nu vill jag säga upp det, och då får jag som svar att min ångerrätt har gått ur.  nej det har den inte, för jag fick min digital-tv-box från comhem förra veckan.  nu ska han prata med en annan anställd.  4 minuter senare...  ""ok, du får säga upp det som du säger"", bra nu säger jag upp allt som jag har med er att göra.  good work com hem säljaren, jag hoppas att han får sparken.  jag hoppas seo uppskattar detta, och att så många com hem anslutna som möjligt får ta del av mitt inlägg, sen om det inte är satt i system hos com hem att göra så här.. (hemska tanke) så att det kommer till berörda på com hem, för det här är inte ok.  men tydligen fungerar stora företag trots katastrofal support/sälj etik.... intressant. kan inte mer än tycka synd om alla människor, kanske äldre, eller familjer som inte har tid att gå igenom alla räkningar.. eller har tid (vilket jag inte heller har) att sitta i över 75 minuter i com hems telesupport.  kolla igenom era fakturor kära reco användare. ",negative
7520,"snabbt, enkelt och billigt ",positive
7521,"det tog bahnhof sex veckor, fruktansvärt långa väntetider i telefon, obesvarade mail och nonchalant bemötande innan de kunde återställa mitt internet.  och då först sedan en tekniker kommit på plats och jag fått honom att lyssna till vad felet var - att elektriker sex veckor tidigare råkat dra ur min kontakt i kopplingscentralen och satt den i fel uttag. då jag måste ha internet i mitt arbete klargjorde jag det under hela resan.  inte någon gång erbjöd de mig mobilt bredband, utan det fick jag ordna själv.  men de vägrar att ersätta mig för det.  de vägrar att ersätta mig för mina många, långa och kostsamma samtal till kundtjänst.  det enda de erbjuder är avdrag för sex veckor. fruktansvärt dåligt!! har tillskrivit plus-redaktionen och hoppas de tar upp det.  jag byter leverantör!  aldrig mer bahnhof! ",negative
7522,"comhem är det sämsta företag jag haft att göra med. sedan de tog över från upc har det varit enormt trassel, avbortt alla tjänster, dålig hjälp... har haft alla problem som övriga beskriver. fortfarande ständiga korta avbrott på internet, pixliga eller svarta digitalkanaler mm och de kör sina ""har du bytt sladd, startat om bla bla bla om vi skickar reparatör och det är ditt fel får du betala 1500kr..."" man blir galen!!! nu står vi bara ut, tänker inte be om hjälp mer, har mobilmodem som backup eftersom helt beroende av internet och väntar på att huset ska få fibernätet inkopplat. då kommer minst 80% av hyresgästerna här att byta från comhem... ",negative
7523,"viagogo anger ett pris på biljetten som är högre än orginalpriset. när man godkänt betalningen har både behandlingsavgift, expeditionsavgift och moms lagts på utan att man är medveten om detta. ",negative
7524,perfekt sätt att lätt få flera firmor med flera offerter dessutom trevligt bemötande när jag ringde ,positive
7525,:( ,negative
7526,"har fortfarande inte fått någon kontakt med dem sedan 14/9. mitt betalda badkar skulle varit levererat i början av september. fem obesvarade email sedan 14/9 och deras telefoner är ur funktion. stor varning för detta företag då de verkar stjäla pengar! anmält till arn nu, nästa steg är polisanmälan. detta skrev jag i september:jag beställde och betalade ett badkar den 26e augusti och fick nästan omgående en bekräftelse att den skulle levereras inom 3 - 5 dagar. den 2 september kollar jag med schenker om varför leveransen dröjer men de har inte fått en beställning om hämtning och hänvisar tillbaka till swedmart, varpå jag mailar swedmart den 3e september och vill ha besked. 10 dagar efter beställning får jag svar att den inte fanns på lager men väntas komma om ca 10 dagar. jag svarar direkt och ber om beräknad dag för leverans. har trots påtryckningar fortfarande, snart 3 veckor efter beställning, inte fått svar! jag är ganska övertygad om att flertalet av de hyllningar som skrivs här är egenproducerade då de är så extremt långt från verkligheten. nu håller jag bara tummarna att det levereras en bra produkt någon gång. ",negative
7527,"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
7528,"jag har letat efter en bra och stor ryggsäck med hyfsat pris i flera månader. outnorth hade precis vad jag letat efter och billigare än rea priset i tyskland, där varan kommer ifrån!! mycket nöjd med köpet. man har också fri retur som är ett stort plus. ",positive
7529,"återigen en missad match; arsenal - manu. och endast tillgång till tv1, tv2 o tv4. förväntar mig inget avdrag heller för det ses säkerligen som mitt fel att comhem släckt ned sin verksamhet. för att inte prata om då vi bokade en match på ppv och minuten före avspark släcktes verksamheten ned. nej, com hem är miserabelt, och den taskiga verksamhet de bedriver tog sin början när de tog bort viasat1, som var den kanal som var den verkliga magneten i dera utbud. sållar mig således till skaran av kommande leverantörbytare. ",negative
7530,"fräscha lokaler och  lagom uppdelning på maskiner och fria vikter. mkt bra öppettider. att man bara betalar genom autogiro är väl ett minus såvida man inte kan betala hela / halva kortet i stöten, vet ej om det går, förut var pt priserna överkomliga men nu är det för dyrt för min ekonomi, kanske skulle gå att få billigare om man varit medlem ett år eller något sånt.. musiken är oftast för lugn och det skulle gärna få vara lite mer fart för min smak. personalen hade mer glöd & energi och visade mer intresse på gymmet i början vilket gjorde att man kände sig sedd och fick en bra start på sitt pass även om man var låg när man kom dit,  ex receptionen den ser man först och där finns chansen att se till att kunden får en bra start varje gång. ett tips, man kan vara stressad alt kortfattad men som kund märks det knappt om man alltid söker ögonkontakt och har leendet nära till hands framför allt när kunder kommer för sen blir kunden upptagen med annat men ser personalen trött och omotiverad ut så blir det inte så bra som jag vet att ni kan göra ni sköter det bra men ni kan mer, kämpa på!! ",neutral
7531,"dålig service, dålig attityd hos personalen, dåligt utbud på brunchen, ofräsch uppdukning. började duka undan redan en halvtim innan sittningen var slut. lever absolut inte upp till sitt namn. ",negative
7532,"tjänsten är inte pålitlig, websidan hänger sig ofta och tjänsten med sms fungerar sällan, man får oftast en eller två av tre biljetter osv. stort utrymme för förbättringar. ",negative
7533,fantastiskt snabb leverans trots att det var nyårshelg bra service ! tack ,positive
7534,tycker elgiganten har riktigt bra utbud jämfört med många andra online. brukar kolla priser online för att sedan besöka butiken i stan. ,positive
7535,enkelt och smidigt ,positive
7536,"tidigare hade jag lycamobile kontantkort enbart pga att jag reser mycket och det finns inte en enda telefonleverantör som erbjuder samma priser globalt (förutom blackberry).  hur som helst frågade min kompanjonen om jag ville flytta numret till ett företagsabonnemang hos qall eftersom det skulle bli  m y c k e t  billigare....  ok, jag porterade numret och allt var frid och fröjd.  ända tills jag fick första räkningen...  helt plötsligt hade mina telefonkostnader stigit till 1.500 kr / mån, ungefär 1.000 dyrare!  ringa till och från österrike/ryssland/norge/polen var precis svindyrt!!  både täckning och internet var sådär....  den enda lösningen var att börja ha det landets kontantkort igen...  olyckligtvis konkade företaget efter ett år och mitt etablerade nummer hamnade i malpåse hos qall...  efter ett trassel ojämförbart med något annat svarade en övertrevlig försäljare  ""jodå, visst kan vi portera tillbaka numret till lycamobile, betala bara in restbeloppet på 43.000 (fyrtiotretusen!!) så kommer numret att flyttas inom tio arbetsdagar!""  först tappade hakan och därpå förklarade jag att abonnemanget var helt ointressant att ta över eftersom firman konkat, det vare endast numret jag som privatperson ville ha.  precis tvärstopp!  tack, tack för den enorma hjälpsamheten....  och till sist: v a d  i  h e l v e t e   är det som tar tio dagar?? vi lever i dataåldern, inte stenåldern, vi behöver inte springa med pappren till kiruna fram och tillbaka!  idag har jag ett månadspaket med autofyllning hos lycamobile, det inkluderar fria nationella samtal, fria sms, 5.000 minuter internationella samtalsminuter och 15 gb data!  allt detta för 149 kr/30 dgr!  l i t e  skillnad mot qall.... ",negative
7537,"en rolig idé men verkar vid första användandet mera ""design"" än funktion. den ramlar ner efter ett par timmar förefaller det; så kräver nog mer av produktutveckling. ",neutral
7538,"allt bra. liknande bilar såldes på blocket för ca 80tkr. vid köp av ny bil fick vi erbjudande på 50tkr från bilfirman men vi köper din bil erbjöd 64tkr. jag lämnade in bilen tillsammans med däck, nycklar etc i onsdags och hade pengarna på kontot redan på måndagen. seriösa och god service. ",positive
7539,"vi hade en städare från drott som ville bli hämtad och skutsad från busshållplats, hon klagade på lång resa...... jag jobbar och hade väldigt svårt att ha tid med detta. hon var sur när hon upptäckte att alla trasor låg kvar i tvättmaskinen en gång, hon slängde dem där utan att säga till mig (och jag reste bort). jag frågade henne hur i hela friden skulle jag gissa att hon hade gjort så? hon klagade på städgrejer jag hade, hon ville ha gammaldags mopp som bara sprider runt skiten. kulturkrock. jag fick köpa i mina ögon helt hopplösa städgrejer till 500:- som nu är helt värdelösa att använda själv. hon var inte för miljövänliga medel, igen kulturkrock..... hon orkade inte ta de högsta hyllorna, så de dammade igen. det var ju lite därför att jag hyrde hjälp- för att slippa damma av själv på de höga ställerna....... på 4 timmar använde hon t ex 2 timmar att hålla på med badkaret och ta bort kalkflläckar. varje gång. fast jag försökte att säga att jag aldrig använde badkaret och att kalk är svårt att få bort. jag ville ha huset städat, hon hann bara med badkaret och lite annat. helt värdelöst användande av mina pengar, så nu städar jag själv. ",negative
7540,"jag bokade flygbiljetter igår och betalningen gick igenom och fick upp en bekräftelsesida. däremot uteblev bekräftelsemailet. efter att ha ringt kundservice meddelade de mig att bokningen hade ""timeat out"". trots att betalning gjorts. de sa att jag skulle få tillbaka pengarna idag men detta har inte skett och jag har inte fått någon information via mail kring ärendet. jag kan nu inte boka någon ny resa på grund av att jag inte har fått tillbaka pengarna och eftersom jag är väldigt osäker kring om bokningen gäller eller inte. ",negative
7541,"finns företaget ? har sökt för att få ett svar. beställt badkar i oktober ingen leverans ännu! blev lovad leverans i mitten av februari, sökt få kontakt via e-mail och telefon, ingen svarar eller hör av sig. finns företaget kvar??? ingemar ",negative
7542,jag skulle aldrig byta bort bahnhof mot en annan internetleverantör. ,positive
7543,"allmänna rör jouren är väldigt proffesionellt företag , håller tider ,inget strul, utför arbeten med hög kvalité. jag kan varmt rekommendera allmänna rör jouren. ",positive
7544,hotellet agape (2-stjärnigt) var utöver förväntan. ,positive
7545,snabb leverans. inga konstigheter när jag behövde göra en retur heller. ,positive
7546,precis vad man vill ha av en postorderfirma. det enda jag stör mig på är att de vill att jag betygsätter produkterna en vecka efter att jag fått dem... jag tycker att det tar längre tid än så innan man kan betygsätta t.ex. ett raklödder eller en hudvårdsprodukt... ge mig en månad kanske? ,positive
7547,tyvärr har en ny dongel och nytt abonnemang inte förbättrat våra mottagningsförhållanden fastän det var bättre tidigare. jag har inte märkt att ni har infört möjlighet att snabbt köpa till datakapacitet utan behåller motiveringen att det endast kan göras i månadsskiftena (det är när man ringer som man vill ha  hjälp och är berädd att betala för det) ,negative
7548,"handlat datorkomponenter och tillbehör flera gånger, alltid varit snabb leverans samt ganska bra priser. rekommenderas! ",positive
7549,mycket bra bemötande ,positive
7550,brunch en lördag kl. 12.00. trevliga lokaler. hade önskat någon t ytterligare varm alternativ. det kalla var mycket bra. ,positive
7551,"det som finns är enkelt att få, tar kort tid och inget krångel. men det hade kunnat finnas lite mer info på hemsidan om respektive artikel. ",positive
7552,"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
7553,blufföretag. verkar tjäna pengar på att lura folk med oärliga metoder. stor varning för detta företag. ,negative
7554,otroligt imponerad av er service. beställde varan måndag em och leverans kom med posten dagen därpå! rätt levererat också! outnorth skall jag rekommendera till andra köpare. ,positive
7555,"i samband med undersökningen kunde man konstatera att min lungkapasitet va kraftigt nedsatt, ej rökare dock astma,ni skulle gå vidare med detta  undrar när/om det blir av? ",neutral
7556,proffsigt bemötande från början till i nuläget. vi har städning varje vecka och är väldigt nöjda. ,positive
7557,"bra bemötande och bra service, trots att det var en del som saknades i leveransen. ",positive
7558,uppfyllde med råge våra förväntningar. ,positive
7559,nelly var bäst förut! nu är sortimentet tråkigt och leveranstiden lång. det dröjer superlänge för återbetalning och det har hänt vid ett flertal tillfällen att dem dragit pengar utan att beställningen ens gått igenom. ,negative
7560,snabbt och enkelt ,positive
7561,bemötandet var ok och själva undersökningarna var ok men jag fick inget större förtroende för sköterskan som jag var hos. ,neutral
7562,"man kan inte få modem med router, det är snålt, f.ö. ok ",neutral
7563,"fick ingen faktura, väntade och fick inom kort ett inkassokall från intrum justitia hemskickad helt utan påminnelse eller faktura av någon sort. jag bestred betalningskravet från intrum justitia. fick hem ett brev nyss där det står att intrum justitia har varit i kontakt med qliro som påstår att de har skickat faktura via mejl ett visst datum och skickat hem en påminnelsefaktura via brev ett annat datum, vilket är helt nonsens! ord står mot ord då varken jag eller qliro har bevis men ändå kvarstår min betalning till intrum justitia... det finns ingen rättvisa. det känns om att jag blivit scammad för att vara helt ärlig, undvik detta företag till bästa förmåga. ",negative
7564,mycket att välja på och sköter leveransen perfekt. bra med feedback via sms. ,positive
7565,detta är ett skämt till företag. anlita vilken annan juristbyrå som helst. de kan inget utan vill endast sko sig på andras problem.  (de positiva omdömena har nog dom själva varit inne och satt....) ,negative
7566,"jag beställde ett badkar den 6:e december som enligt hemsidan fanns i lager. det skulle ta max 5 dagar för leverans. en vecka senare mailade jag och frågade hur det gick med min order. inget svar. några dagar senare ringde jag. inget svar. sedan ringde jag ungefär varannan dag i en och en halv vecka. senaste gången var deras telefon urkopplad och jag fick bara felsignaler. ringde idag igen. telefonen är fortfarande inte inkopplad. som tur är har jag beställt på faktura. vad ni än gör, köp inget från organisationen. speciellt inte med direktbetalning. har skickat mail om att jag avbryter ordern och gud nåde den från organisationen som vågar skicka badkar eller faktura. ",negative
7567,"beställde bredband på bahnhos hemsida i oktober då de hade en kampanj att man fick halva priset i 6 månader. allt frid och fröjd till andra fakturan kom där man plötsligt tar fullt pris. ringer och påpekar detta och de erkänner sitt misstag. tre dagar senare kommer ett mail där de tar tillbaka misstaget och säger att kampanjen inte gällde då jag inte fyllt i en kampanjkod. kampanjkoden ska ha skickats ut till vissa hushåll. till saken hör att vi flyttade in i november och aldrig fått ett utskick eller kampanjkod, men på deras hemsida stod det att rabatten gällde i 6 mån och enda förbehållet var att man skulle vara ny kund. nu hävdar de att det aldrig stått på hemsidan och vi måste betala fullpris. om jag vetat detta innan hade jag aldrig valt bahnhof som leverantör då det finns bättre priser hos andra leverantörer och med mycket bättre kundbemötande. ",negative
7568,"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
7569,"jag tycker att det är spännande att gå igenom sortimentet på nätet, men skulle nog önska att det skulle finnas mer prover att beställa. leveranserna fungerar utmärkt! jag har länge tänkt att beställa en rakborste och raktvål, gjorde det men det blev tyvärr en besvikelse. jag upplevde det inte som något skönt alls, tvålen löddrade inte som jag trodde och rakborsten var inte alls så behagligt som jag trodde. där tycker jag att jag slängde bort 498 kronor. i övrigt är det en spännande webbshop! ",positive
7570,professionellt. inget fuffens. kollektivavtal och språkutbildning för städarna. priset lite i överkant men jag upplever att det är värt det. ,positive
7571,det är inte speciellt förtroendeingivande att få detta presenteras som en mystisk försök att blåsa mig på pengarna. inte ett ord om att det var för att jag handlade på cd on.... lätt att spam tar detta om man inte är försiktiga. gör om gör rätt! ,negative
7572,"fick en 5 liters öltunna och hade ingen aning om vad jag behövde och ställde frågan till humle, fick svar nästan direkt . tack vare det blev jag kund och beställde det jag behövde . ",positive
7573,bra priser och snabb leverans ,positive
7574,"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
7575,trevligt ställe med trevligt folk ,positive
7576,gemytligt och trevlig personal ,positive
7577,nu 8 dagar senare efter jag betalat varan har den inte ens lämnat lagret. på andra sidor har man varan dagen efter. sista gången jag beställer från denna skitsida. skämmes ,negative
7578,jag har beställt flera gånger (under flera år) och det fungerar toppen! när jag hade en fråga fick jag svar (även om det tog några timmar). däremot kunde man endast kontakta dem via e-post .men passade mig bra. rekommenderas! ,positive
7579,hej! försökte att ringa supporten i går på dagen. kom inte fram så jag skrev mitt mobilnummer på hemsidan så att crystone skulle ringa upp mig. ingen ringde dock. på kvällen ringde jag då igen supporten. fick prata med en som talade lite mindre bra engelska - detta förväntar man sig inte när man ringer ett svenskt nummer - hade svårt att förklara mig. han var trevlig men vi förstod inte riktig vad den annan sa. fick inte svar på min fråga. hittade då lite senare ett annat nummer på hemsidan (sluttade på 150/140) och ringde detta. igen samma engelsk talande man. fick dock lite mera koll på vad jag skulle göra men ändå våra det bra med svensk talande personal tycker jag. har fått bra svar på mailen i dag på svenska vilket känns bra så jag fick ändå löst mitt problem. mvh kirsten ,neutral
7580,tyget till skjortan var i fantastiskt bra kvalitét. det stämde ganska bra överens med hur skjortan såg ut på bild på hemsidan. leveranstiden var okej. dock lite lång i modellen för att vara i storlek small. ,positive
7581,hej!  jag köpte en tylösand loungegrupp för en månad sedan är är supernöjd!  skall beställa en svart klädsel till den nu för att vara på den säkra sidan när barnen är igång.  jag rekommenderar! ,positive
7582,maten var mycket bra men servic en under all kritik med nonchalant se rveringspersonal och mycket lång väntan på mat trots en knappt halvfull restaurang. ,neutral
7583,rengöring av frånluft ventilation ,neutral
7584,"imponerad, snabb leverans trots att det var nära jul. bra kvalité på tröjorna, coola tryck. ",positive
7585,"det tog lång tid innan min order packades och skickades. snabbt svar från supporten, bra! ",neutral
7586,"snabbt,enkelt,bekvämt,visserligen fick jag lite mindre pengar än jag trodde men sånt är livet.mvh.arne ",positive
7587,lätt rätt och snabbt ,positive
7588,kontakt för offertförfrågan som inte ledde till uppdrag. bra bemötande och seriös hantering! ,neutral
7589,"lite tveksamt mottagande, verkade inte som om vår internet bokning gått fram! sedan mycket vänlig personal, mycket god mat, menyn prisvärd. kommer gärna tillbaka ",positive
7590,snabb och smidig leverans. bara ++ ,positive
7591,"köpte produkten jag ville ha och efter 1 vecka försöker jag få tag i kundtänst. så klart kan man bara nå dom via mail... inget svar..ingen produkt. efter 2 veckor får jag reda på att produkten jag ville ha är slut! efter 2 veckor!? jag borde fått hem produkten inom 2 veckor. mycket besviken! gick in här för att kolla omdömen. kanske är fler som varit i samma situation? det är väldigt misstänksamt och framför allt oseriöst att det är så många negativa omdömen längre ner, men 19-20 februari blev alla omdömen jättebra!? som sagt, mycket misstänksamt och oseriöst eftersom det ser ut som att dom skrivit inläggen själva... nej, aldrig mer handla härifrån ",negative
7592,"köpte en för tid sedan en "" led-tv"" på kampanj kristianstad den fanns på display och såg bra ut. frågade försäljaren om det var denna modell i kartongen. jovisst var det så. nu var det så att detta var en skiten lögn, för väl hemma var tv:n en lcd och alls inte samma modell. nu har inte mediamarkt som övriga aktörer köpgaranti med ångerrätt, utan är förpackningen väl bruten gäller inte någon ångerrätt . tycks betrakta köpare mer som möjliga ""offer"" än ett levebröd för sitt företag. ohållbart! går aldrig dit igen och stackars dom som ännu inte vet vilka mediamarkt egentligen är ;  en glittrande bluff. de gröna betygen luktar personal lång väg ",negative
7593,gott urval 👍snabb leverans 👍god service👍 ,positive
7594,"oftast är det bra, men det är nästan vid varje tillfälle någon liten detalj som glömts bort(vi har städning varannan vecka och senast hade vi storstädning). när man betalar så pass mycket som man ändå gör så förväntar man sig att det ska funka och att man inte varje gång ska behöva påpeka det. visserligen har vi fått rengöringsmedel ibland för besväret och de åtgärdar det nästa gång, men det är ändå själva grejen att jämt behöva påpeka något. så visst det mesta är bra men det är ddessa smågrejer som drar ner betyget ",neutral
7595,paketet var öppet då botten inte var tapead så det var bara tur att varan låg kvar i kartongen ,negative
7596,supernöjd!! ,positive
7597,"hej beställde två artiklar från cdon.se och den ena kom på förväntad tid någon dag som vanligt. men den andra verkar dröja så jag tog kontakt med supporten som informerade att det var upp till 14 dagars leveranstid på den andra artikeln då den skickas från shanghai. visst det var skrivet på hemsidan att det var lång leveranstid men otydligt. fakturan kom givetvis på en gång så man får ju hoppas att det man beställt hinner komma innan fakturan gått ut. cdon är nu mera ett ""tejpföretag"" som beställer från china och sätter sin tejp på lådan och fakturerar med ett påslag på minst 100%. handla inte här köp på ebay eller liknande direkt så spar du pengar. ",negative
7598,la en specialbeställning på 3 set behör som tydligt var markerad 1-2v levtid på. skulle ha lika låsning och extra nycklar så jag räknade kallt med 2v lev tid. efter 2d ligger paketet för utjämning och allt är exakt som önskat. stort och bra sortiment med bra priser! definitivt en butik jag rekommenderar. ,positive
7599,bra snabb och praktisk ,positive
7600,"väldigt irriterande att det inte går överhuvudtaget att komma i kontakt med kundservice.  har mailat, eftersom telefon inte funkar,  och fortfarande efter 6  dagar inte ett ljud från de. duschhörnan vi beställde tog 20 dagar  att få enl, hemsida skulle det ta 3-5 dagar. och när den kom var den skadad  så nu  måste jag hålla på och jaga  kundservice igen. men de svarar ju inte på telefon ocgh inte på mail, men faktura har de skickat innan varan kom.  aldrig mer swedmart  för min del. är jättebesviken . ",negative
7601,feldebiteringar och dålig kundservice... kommer byta leverantör så fort som möjligt ,negative
7602,inte så vacker bukett tyvärr ,negative
7603,hade köpt en tv som några dagar senare var sänkt med flera tusen kr. gick då tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden då de inte har någon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. välj någon annan butik är mitt råd! ,negative
7604,snabba och effektiva fast dyra. gjorde lite mer än vad dom blivit ombedda att göra vilket skapade merarbete. ,neutral
7605,"fick mycket lägre pris än vad man lät påskina på hemsidan, trots att jag returnerade brevet inom given tid för att få kampanjpris. det står säkert i det finstilta någonstans men det är en ful marknadsföring. ",negative
7606,mycket väl bemött av kunnig och erfaren kiropraktor ,positive
7607,"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
7608,"både i las palmas och i berlin. infon på planen framför så snabbt att det inte går att förstå, synd att missa den informationen! ",neutral
7609,"blev för andra gången på kort tid (inom en vecka) kontaktad av com hems säljare, förstod inte ""jag är inte intresserad"". dessutom under förevändningen att jag bett ""få tänka på saken"", när jag första gången förklarade att jag inte var intresserad av att byta fast telefoni och adsl mot com hems dito. ",negative
7610,"batteriet passade inte riktigt, när man sen med lite våld och avskalning av papper ex så laddade batteriet inte heller. slängde skiten. ",negative
7611,pålitlig och bra kvalitet på städningen. lite dyra dock. ,positive
7612,beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
7613,"vi på ka etikettering var lite skeptiska till en början när det gällde webb optimering med ett externt bolag, men idag kan vi bara säga att det har varit positivt. deras säljare erik har även satt pricken över i:et med sin fina support och snabba service. fortsätt i den andan! hälsningar,tomas på ka etikettering sverige ",positive
7614,"köper diverse könsneutrala saker här för helt ok pris, och blir bombad med erbjudanden att köpa smink och andra typiska kvinnliga produkter från lyko. jag är man och har ingen nytta av det. retar mig som f*n på dåligt riktad reklam. ",negative
7615,"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
7616,allt funkar när man beställer från noos. ,positive
7617,behöver bli noggrannare och utnyttja tiden maximalt de görs ej idag det lilla extra är viktigt ,neutral
7618,"det var bra men fick knappt någon behandling, mest prat medans jag ville bli behandlad. ",neutral
7619,"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
7620,"ett sms som talar om att fakturan är skickad. tyvärr så blev det inte full pott då jag inte hade fått den, men ändå en kanonservice då jag via chatten på några minuter fick den omskickad. ett bra sätt med att skicka ett sms (påminnelse) till era kunder så dom kan kolla mailen och på så sätt slippa påminnelser och inkassobrev. ",positive
7621,jag gillar den enkla affären - man kan gå och kolla. det är tydligt med andra sortiment (eller återlämnade saker) till bra priser. som ett varuhus på off-plats. precis som det annonseras. man tar sig till dem och det bara ibland. har använt mig av återköp en gång. helt oproblematiskt. in i affären och sade att jag inte fick saken att funka. biff och klart. pengarna tillbaka. så ska det vara. ehandeln har jag köpt från en gång. snabbt leverans. inga problem. men saken har ju funkat än så länge så jag har inte behövt använda någon diskussion om garanti eller så... ,positive
7622,"har beställt delar härifrån vid ett flertal tillfällen och är en återkommande kund. det bemötande jag fick idag var dock under all kritik och gör att jag är tveksam till att någonsin handla här igen. jag fick häromdagen en beställning levererad, totalkostnad på beställda delar var 1630 kr. ett antal tätningsbrickor till oljeplugg saknades dock av någon anledning. emballaget, dvs en zip-påse låg i ena kartongen men inga brickor fanns. jag mailade en beskrivning och bad kundtjänst skicka brickorna, gärna via brev då detta blir enklast för alla parter. till svar får jag ett helt orelevant svar med sändningsnummer på paketen jag redan tagit emot. jag ringer då kundtjänst och blir ombedd att ta foton på allt jag tagit emot, vilket fullständigt saknar logik. om jag skulle ljuga om vad som saknats hade jag ju natruligtvis kunnat lägga delarna åt sidan vid fotograferingen. vid frågan om det verkligen skall vara nödvändigt och att jag gärna slipper lägga tid på detta, hänvisar tjejen jag talar med till deras policy. hon vägrar också låta mig tala med någon annan med mer att säga till om. det faktum att summan för delarna som fattades uppgick till det enorma beloppet 11 kr verkade inte heller spela någon roll. den fullständiga avsaknad intresse att faktiskt läsa vad kunder skriver i mail och brist på smidighet gör det ytterst tveksamt om jag handlar här igen. ni har genom att bråka om något som kostar 11 kr potentiellt tappat en kund som genom åren handlat av er för över 10.000kr. imponerande sätt att driva ett företag. uppdatering 14/12-16, dvs dagen efter nicholas kontaktade mig. jag har idag mottagit ett mail från kundtjänst. trots att jag skickade in en bild som visade emballaget och att jag dessutom blivit kontaktad av nicolas där jag förklarat avsaknaden av logik i kundtjänst agerande, får jag nedstående bifogat mail. mailet talar för sig själv och det är uppenbart att företaget skulle må bra av en uppdatering i sin interna policy rörande kundrelationer. jag står starkt fast i mitt betyg 1 stjärna tills policyn ändras. fråga till nicholas, varför agerar ni så här? mailet från bildelaronline: vi behover foto eller bettre video alla del , och på paket vär finns alla etiketen (form hemsida , leverans och tilverkare )  , vi venta på din svar . ",negative
7623,jag är mycket nöjd med servicen på allinc. resan var mycket bra tyvärr var transferresan från flyget till hotellet mycket dålig. de hade inte någon buss som väntade utan beställde taxibilar efter att vi hade väntat i 2 tim dessutom körde taxibilen fel så vi kom fram väldigt sent på natten till hotellet. hem fungerade det. ,positive
7624,"håller ej leverans tider,(dubbelt så lång tid som utlovad) vilket också ledde till att de hantverkare som hth bokat för att utföra jobbet inte kunde sätta inwalk in closeten när den väl kom. så jag fick anlita hantverkare själv och de som de fick bygga ihop var ett paket bräder från grunden som de fick mäta/såga etc för att få ihop allting. ändå uppger man exakta mått för att få en skräddarsydd garderob. dålig kommunikation med säljare, ej den standard som man förväntar sig (likvärdig med ikea men kostar säkert 5 ggr så mycket. ej bra kommunikation med säljare samt ej bra kommunikation inom företaget heller. då de lyckades avboka min leverans och när jag ringt säkert 10-15 ggr och frågat när de tänkt att leverera så lyckas säljaren äntligen få informationen om att ordern blivit avbokad?!? det finns massa andra märken som jag hade valt i efterhand istället. sedan priset är såå mycket dyrare mot vad standarden är. säger bara köp inte hth!!! ",negative
7625,det gick snabbt och smidigt ,positive
7626,snabba leveranser inget att klaga på. ,positive
7627,"vi bad om totalentrepenad på badrum och kök. köket är fortfarande inte färdigt trots att man nu närmar sig dubbla tiden 5v istället för indikerade 2.5v. badrummet är färdigt. rent hantverksmässigt har resultatet hitintills blivit bra - de använder sig av vad jag upplever som skickliga hantverkare - men deras förmåga att kommunicera är genomusel. ingen tidplan, inget meddelande, inget löfte har varit värt ett enda dugg fem minuter efter att det har kommunicerats. rent säkerhetsmässigt har jag också åsikter i och med att de inte ens alltid brytt sig om att stänga barngrinden till trappan efter sig. jag känner inget annat än stor frustration över situationen och kan på intet viss rekommendera dem, och lär inte använda mig av dem själv igen. ",negative
7628,"trevliga och kunniga, bra att de kunde komma till arbetsplatsen. ",neutral
7629,vill inte skriva något ,positive
7630,"har köpt hur mycket delar som helst nu. fungerat klockrent varje gång! extremt billigt och riktigt bra saker. har du någon udda bil kan oftast fel delar dyka upp, men har man lite koll eller frågar deras kundservice så verkar det lösa sig! handlar bildelar bara härifrån nu mer. ",positive
7631,bra bemötande vid kompletteringsfrågor. enkelt att boka ,positive
7632,"vi är nöjda med vår resa. hade önskat att lägenheten var något större, men i övrigt i enlighet eller utöver förväntan. ",positive
7633,"""har du bytt antennsladd?"" ",negative
7634,"jag är nöjd kund sen några år tillbax, dock skaffade vi ett kort till min sambo som vi kunde ha i sovrummet, det var nått erbjudande och kostade inget första 6 månaderna, dessutom fick vi en ca-model (tror jag det heter iaf) så vi slappa ha en box inne i sovrummet. detta har dock krånglat hela tiden. jag har ringt supporten flera ggr och fått hjälp sen har det fungerat några veckor. när vi möblerade om och flyttade på tv:n så slutade det fungera igen. när jag då ringde supporten fick jag höra att vår tv troligtvis inte stödjer hd, jag kunde inte tro mina öron. hur hade det fungerat innan då jag blev iaf koppla till lg:s support som inte kunde hjälpa då det inte var ett fel på tv:n som orsakade det. jag blev så upprörd att jag sa till min sambo att säga upp det omgående. stå här och betala en massa varje månad för skit som om man har tur funkar i någon vecka för det vara slut med. sen var vi och handlade och sprng på en säljare på torget som lurade på oss nya ""värsting"" boxen med hd, inspelingsbar och on demand. men boxen är ju skit. har läst en del på nätet och väntar fortfarande på modemet (har gått drygt 2 veckor nu och säljaren sa att det skulle komma inom en vecka) och har läst att boxen fungerar bättre ihop med modemet. men en sån enkel sak som att trycka på 3:an på kontrollen och hamna på den kanal man valt som nummer 3 och inte den kanal som comhem valt är ju jätte konstigt. man kan heller inte byta namn eller på annat sätt redigera redan inspelade program. på förra boxen brukade jag ändra namnet på program jag sett så min sambo kunde ta bort dom när hon oxå sett det. men iaf när jag kopplade in denna box så saknades det ju manual och det var lite saker som jag undrade över så jag ringde supporten och fick prata med en evelina eller emma (eller nått annat liknande förnamn) svensson. han var otroligt duktig och hjälpte mig mycket. de saker hon inte kunde göra nått åt pga funktionerna saknades i boxen skulle hon se till att maila nån utvecklare direkt så dom kunde titta på. när jag ändå pratade med en kunnig och hjälpsam person passade jag på att fråga om min sambos abbonemang också och ""emma"" fixade självklart det också. stort tack till ""emma"" får all hjälp. tänk om alla var lika kunniga och hjälpsamma på supporten! hur eller hur efterlyser jag en tjänst på mina sidor där man kan komma med synpunkter/förbättring förslag på tex boxen. comhem borde ju vara intresserade av vad deras kunder önskar. det enda i mina ögon comhem erbjuder som är bra är ""emma"" så en stark femma till ""emma"" och en klen tvåa till resten av comhem ",negative
7635,jag har saknat möjlighet att få skjortor som passar min stil. jag nämner denna möjlighet för alla jag träffar.berättad bl a för charlotta gundersdotter och det visade sig att hennes bror börjat jobba på tailorstore. ännu en anledning att återkomma till er ,positive
7636,god mat men okunnig och överlägsen servisperson. fel meny två gånger. ,neutral
7637,"sökte efter en jack daniels tröja med den loggan jag ville ha och det hade shirtstore. beställde tröjan på nationaldagen och fick tröjan alldeles nyss. jag gav fyra stjärnor då själva t-shirtens tyg/färg och sömmarna på ärmarna och nedre delen av midjan inte ser ut exakt ut som på bilden, sömmarna är knallvita och inte smälter in i tröjan som på bilden, men är nöjd! måtten överrensstämde lite men inte fullt ut med en annan tröja jag hade i samma mått men är relativt nöjd! beställer gärna mer härifrån. ",positive
7638,"lättnavigerad och mycket informativ webbshop. leverans dagen efter beställning gör det hela, helt fantastiskt. ",positive
7639,"äntligen vart lägenheten överlämnad! örgryte städ har jag haft mycket enkel mail konveration med samt telefonkontakt, väldigt väl bemött!. bokade enkelt en tid 1 dag före slutbesiktning av lägenheten och örgryte städ var där o städade. fick då någon anmärkning (min hyresvärd är väääldigt petig,vilket också är bra) hörde då av mig samma kväll som slutbesiktningen med ett mail om vad som behövde åtgärdas. dagen efter ringde dem upp och kunde ordna anmärkningarna samma dag! hyresvärden blev glad att allt gick o lösa så fort, de nya inflyttande ännu gladare och jag mycket nöjd med hela upplevelsen! rekommenderas och kommer garanterat använda örgryte städ vid nästa flytt. (4/5 i betyg då självklart det varit bäst om man slapp komma tillbaka) mvh patrik ",positive
7640,levererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudetlevererar dynga efter 8 på fredagen till 4 på måndag morgon uppenbarligen har de inte betalt för den kapacitet de behöver för sina kunder - gå o dra en kofitta över huvudet ,negative
7641,"har som många andra, pga sjukdom, hamnat i skuldfällan där de flesta inkasso bolag skor sig med höga räntor. idag, 8 år senare försöker jag betala av såsom god medborgare. av 8 inkasso bolag,  var kreditinkasso det bolag, som vägrade att göra avkall på en enda krona i ränta på en snart tioårig skuld som jag egentligen betalt om och om igen under olika avbetalningsformer. de sade att de kan vänta i tio år till i så fall😕 kasst! ",negative
7642,"enda missen att inte kunna påverka utsändningsdatum, men jag har ändå full förståelse för det. ",positive
7643,"beställde en duschkabin från swedmart i början på november. till att börja med drogs kortet två gånger. sedan anlände i alla fall paketet snabbt. men ett av glasen var krossat. har försökt nå swedmart via telefon flera gånger vilket är omöjligt. efter 45-60 min i kö när alla andra som försöker ringa gett upp och lagt på så är man själv nummer ett i kö. därefter så händer inget mer. ingen svarar någonsin. telefonnumret finns bara där för syns skull. har givetvis prövat att mejla också. efter en månad fick jag svar angående dubbelbetalningen och de skulle be ekonomiavdelningen att utbetala pengarna. de undrar i samma mejl om jag fått hjälp med det trasiga glaset vilket jag då återigen meddelar att jag inte har. nu efter 1,5 månad har jag fortfarande inte fått hjälp. beställ vad du behöver någon annanstans. ",negative
7644,"fick ej det priset de utlovat på hemsidan, per gram. borde ha fått nästan dubbelt så mycket. ",negative
7645,går alltid smidigt och snabbt att lösa ärenden. bra service och alltid trevliga. rekommenderas starkt! ,positive
7646,blev mycket missnöjd när motivet inte såg ut som jag hade föreställt mig.. förhandsvisningen på hemsidan är för liten för att man ska kunna se exakt hur det ser ut. det visade sig vara en väldigt pixlig bild och materialet var väldigt sladdrigt. ,negative
7647,"jag beställde min jacka 9 september och har fortfarande inte fått den, är det ett skämt eller? jo dom syr jackan på beställning?! w*f! handla aldrig från modekungen, på deras sida står det max 14 arbetsdagar, jo visst. 2/5 p.g.a att dom faktiskt svarar när man kontaktar deras kundservice. ",negative
7648,"jag beställer två varor som fanns i lager den 29/6 efter mycket tjat och hot om att annullera hela beställningen får jag till slut en leverans den 15/7, mer än två veckor efter beställning. när jag öppnar paketet finns ingen följesedel och hälften av varorna saknas?!??! hur kan man misslyckad med och packa ner två varor? ",negative
7649,idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
7650,"service helt makalös,har beställt varor flera gånger alltid lev dagen efter.hipp hipp hurra. ",positive
7651,tyvärr dålig service och dålig mat :( servitörena kunde dessutom inget om deras egna viner. ,negative
7652,"köksbänken och toaletten gnistrar och glimmar, soffan är jättefint dammsugen, men samtidigt glömmer man bort att dammsuga mina små mattor, damma av bokhylla, nattduksbord, taklampor. senast hittade jag intorkat manspill på vardagsrumsgolvet. och det var tydliga fläckar... ",neutral
7653,"när dhl vet så väl att det är högsäsong så man till och med möts av ett meddelande om det så fort man ringer då kanske man skall göra något åt det. vi som har företag i andra branscher brukar passa på att öka bemanningen när vi vet att vi närmar oss högsäsong, men för dhl är det tydligen raketforskning som går dem över huvudet. idag när jag ringde så kopplade växeln mig till rätt avdelning, efter 45 minuters väntetid kommer jag fram endast för att mötas av svaret att nej du har kommit till fel region så då kopplas jag om och får vänta 20 till. en mycket produktiv arbetsdag för mig.............. ",negative
7654,friktionsfritt och väl utfört arbete. trevligt bemötande från bokare så väl som den som utförde jobbet. ,neutral
7655,"bra utbud, prisvärt, fick fina blå servetter men färgen stämde inte riktigt med bilden, trodde  leveranstiden skulle vara kortare. ",neutral
7656,"jag fick mitt paket relativt snabbt dock så var kartongen sönder och såg öppnad ut. när jag sen öppnar så är även produkt kartongen sönder! nu är det så att jag trodde äggkokaren var mer grön men den var gul. ville då inte ha den. jag ringer kundtjänst, fick prata med en mycket trevlig kille som sa att jag skulle mail transport skador och få skicka tillbaka den på fri retur och få mina 349kr tillbaka. mailar dem, väntar några dagar och får till svar : kan du tänka dig att behålla varan och få ett presentkort på 100 kr! nej tack svarade jag. sen har jag inte hört något alls! mailade häromdagen igen och undrar varför jag inte får något mer svar.... ",negative
7657,"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
7658,"lätt att hitta information på en hög nivå, svårare att hitta detalj information om flyg och boende. ",neutral
7659,trevliga o hjälpsamma ,positive
7660,"värdelöst att de har en ""betalningsavgift"" på sin faktura! helt vidrigt att man betalar något och tillkommer en avgift på fakturan som är helt påhittad och inte har med köpet att göra. du gör själv jobbet, men ska betala en idiotisk avgift som kallas för betalningsavgift. de har otroligt fräcka betalningspåminnelser. du missar att betala med en dag så har du påminnelse som postas, från att de skriver ut fakturan har du 5 dagar på dig att betala, missar du en dag så har du inkasso på dig. är riktigt upprörd över deras metod och avgifter! sista gången någonsin jag handlar hos dem! ",negative
7661,beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
7662,"nöjd med priset, leveranstiderna och produkterna höll vad de lovade. har inget alls att klaga på. ",positive
7663,"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
7664,överlag helt ok men vi hade högre förväntningar. mycket strul med leverans och med monteringen. ,neutral
7665,"mitt omdöme om organisationen är lite kluvet. vi som åt lammracks var rätt nöjda med det, bra stekt och bra tillbehör. dock var maten inte tillräckligt varm, även om det inte var helt kallt. tonfiskburgaren som min bror åt kom dock in helt kall. troligtvis hade all vår mat stått kvar för länge i köket. vad gäller servicen så var den inte jättedålig men heller inte tillräckligt bra. ingen frågade om vi ville ha något att dricka på 15-20 min utan vi fick själva hugga en springande servitör som var stressad. vin till maten glömdes bort och det var allmänt lite rörigt. det kändes som att det var för lite folk som jobbade när vi var där. der var dock inte dålig stämning utan när vi väl fick hjälp så var det okej. det var bara en bit från förväntad service och den nådde inte upp till prisklassen på menyn.  slutligen upplever jag menyn som rörig. vad vill den? ",negative
7666,"måste brandmännen springa runt och fråga gästerna var brandlarmet har gått, det måste väl finnas någon central som visar i vilket rum brandlarmet har löst ut. detta hände oss när vi var på ronnebybrunn i påskas. var finns det tryghet för hotellgästerna, tänk om det hade legat någon person som var rökskadad på rummet och brandmännen måste springa runt och fråga var larmet gått någonstans. ",negative
7667,vänlig o tillmötesgående personal vid bokning o vid frågor innan städningen. städningen var bra utförd. ,positive
7668,vi är nöjda å fint blev det.trevlig personal så vi kommer att rekommendera fönsterexperterna till våra vänner å bekanta. ,positive
7669,beställde allt från malt till utrustning och det levererades snabbt. synd att dhl inte har leverans mottagare (ställe att hämta på) där jag bor. gillar inte att vänta hemma på leverans. det här inträffar bara när vikten är över 20kg (tror jag). ,positive
7670,jag var intresserad av en kampanj som precis tagit slut. jag skrev till dem på facebook och blev uppmanad att maila till en viss person. sagt och gjort! svar inom en timme där hon erbjuder mig kampanjen på nytt. mycket nöjd och nu väntar jag på att leveransen ska hamna i brevlådan! ,positive
7671,"när jag fick varor från cykelkraft gick det snabbt att få leveransen, inget fel alls. nöjd med företaget. ",positive
7672,först får man vänta minst 2 veckor på sina varor sedan får man fel varor. sagt till mig själv flera gånger att sluta beställa från nelly. dålig service i chatten med. vid en beställning blev det flertal fel och fick ej tillbaka alla mina pengar ,negative
7673,stort a+++-snabb leverans- väl packat ,positive
7674,förhandsbokade film. en vecka gick efter släpp och den fanns på lager enligt webshop. ringde kundservice så meddelade dom att fler exemplar kommer om två månader. avbokade den och köpte på ica istället. ingen ursäkt fick man heller. ,negative
7675,"jag skickade ut underlag för installation 6 veckor innan leverans och ringde flera samtal för att försäkra mig om att det kommit fram och att installationen skulle vara möjlig. samma dag som leverans skulle ske fick jag ett meddelande om att de först nu vidarefört meddelandet till teknikerföretaget. leveransen av vitvaran kom och de säger till min fru på plats att installationen var omöjlig. i kontakt med kundtjänst ljög de reflexmässigt om lätt kontrollerbara fakta. de ljög om att de inte fått något underlag, sedan backade de när jag visade deras bekräftelse. de ljög om att jag inte var tillgänglig på telefon vid första leveransen, sedan backade det när jag påvisade att leveransförsöket inte ens hade ägt rum (det skulle ske senare på dagen). kundtjänst har varit väldigt avvisande mot försök om någon form av kompensation trots att jag uppfyllt alla delar av vårt avtal och att deras åtaganden har dokumenterats i deras egna åtagaden från telefonsamtalen har dokumenterats i ärendesystemet. ",negative
7676,personlig och snabb service när skjorta och slips levererades på under 2 veckor hälsar nöjd kund ,positive
7677,enkelt och bra. smart idé. ,positive
7678,"har nu suttit i telefonkö i sammanlagt över 120 minuter över 5 dagar (lika  många samtal. jag känner mig smått dum. men det går inte komma fram och säga upp. när jag på chatten säger att jag vill skicka in så får jag svaret att då kommer det ta ""jättelång"" tid för vi behandlar inte mailfrågor särskilt fort så för alla er därute som funderar på boxer - varning för världen långsammaste och otrevligast kundtjänst. ",negative
7679,som helhet är jag mycket nöjd. köket är väldigt prisvärt och den kundservice jag har fått på vägen har varit av den grad så att jag utan problem kan rekommendera hth till alla som vill göra en bra affär och få den bästa kundservicen på köpet. den viljan att hjälpa mig som kund har fått mig att känna mig trygg i affären och trygg i att det slutliga resultatet är precis det jag förväntade mig. jättebra helt enkelt. ,positive
7680,"jag hatar com hem, allt om dom, service, deras reklam. dom suger!!! ",negative
7681,bahnhof via telia öppen fiber är en katastrof. de har helt enkelt inte kapaciteten att leverera det de säljer. tycker speciellt synd om de som tecknar gigabit och pröjsar 800 spänn och sen blir de sönderthrottlade för all streaming osv då bahnhof inte har en suck att leverera det kväller och helger. gick inte ens att spela vettigt då man låg på 5% packet loss hela kvällarna. att bahnhof fortsätter sälja abb trots att de är medvetna om deras extrema kapacitetsproblem visar vilken typ av företag de är. handlar bara om att lura in så många som möjligt eftersom de flesta inte orkar bry sig / inte fattar att de borde få vad de betalar för. ,negative
7682,"beställde en gördel för 600 och man skulle även få en gåva med beställnngen. paket kom snabbt, men med fel färg och ingen gåva. jag tog kontakt med dem och undrade var gåvan var och att jag även fått fel färg. första svaret jag fick var: ledsen för detta! ange kod ""kund"" nästa gång du handlar så får du 20% rabatt"" jag svarade: så då får jag inte ens gåvan som ni lovade??  dåligt, fel färg och ingen utlovad gåva, stället ska jag lockas att få rabatt nästa gång jag köper?? jag hade tänkt handla mer hos er, även tipsat en god vän som tänkt handla samma. men med det där svarat tappade man ju lusten lite tyvärr.. dom svarar: ledsen för missförståndet. denna rabatt är gåvan man får men på en litet tillgodokort. vi kan dra av 20% även på denna order som kompensation för färgen jag svarar: hej! ja, det låter ju lite schysstare, ni kanske ska förtydliga att ""gåvan"" är en rabatt vid nästa köp. hur gör vi med betakningen så inväntar svar nu så får vi se. ",negative
7683,handlade till min sambo jag är galet nöjd med både utbudet och lev.tiden hade inte kunnat vara bättre snabbt och smidigt. storlek och kvalité är utmärkt han är nöjs och jag med kommer att rekommendera er till vänner och bekanta som letar efter snygga tröjor. ,positive
7684,"var helt okej men kändes inte så lyxigt, mer som hemma hos någon. trevlig personal. dåligt att det inte ingick lackning i fotbehandlingen. lyhört, varmt och litet behandlingsrum. störiga träningsmaskiner som lät hela tiden. ",neutral
7685,"blomleveransen fungerade jättefint, men det är svårt att förstå instruktionen för hur man betalar. ",neutral
7686,"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
7687, ,negative
7688,"snabb leverans, men slangen jag köpte var kladdig och dammig.. inte kul! ",neutral
7689,"om dom säljer produkter för telenor, så skall man kunna serva dom hos mediamarkt,,,,,,,,,,,eller har jag missat något ? ",negative
7690,beställde ett känt märke och fick levererat ett helt annat märke stark. har haft kontakt med deras chatt och aldrig blivit så otrevligt bemött. kommer aldrig mer att handla där det blir autoteilmann ifortsättningen. handla inte där. ,negative
7691,hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
7692,"jag rekommenderar inte tele2. byter man till dessa skojare är man sedan fast, om man inte vill hosta upp 350 kr som det kostar vid byte från tele2 till annan operatör. riktigt fult av dom! dessutom är ju kundtjänsten inte helt vakna. om man en gång lyckas ta sig ur från tele2, vill man tillbaka dit igen? nej! ",negative
7693,vi är nöjda. det vi betalade för levererades. allt utom utsikten över hela bukten. det byggdes precis mittemot vårt hus. ,positive
7694,"snabb åtgärd, proffsigt jobb , under jourtid m a o dyrt , men har inga pris jmf ",neutral
7695,snabb och bra betalt för mina skräpsmycken som b ,positive
7696,varför i hela världen har sas tagit bort utdelningen av våtservetter i ekonomiklass på långresor? reste till usa med fullsatt flygplan med många barn ombord. det är nog bara en tidsfråga innan det bryter ut magsjuka i kabinen under några av dessa flyg. det kan inte vara en kostnadsfråga att dela ut o samla in servetterna som man brukade få tvätta sig med inför måltiderna. ,neutral
7697,bra service och helt ok mat. en helt ok kvarterskrog i hjärtat av vasastan ,positive
7698,"bra, smidig resa, men med vissa tillkortakommanden: hotellet delade hus med en nattklubb, som körde fullt party med tung bas mellan 21-05 varje natt (!), och frukosten, som väl var inte inkluderad och därmed valfri, var i tråkigaste laget med tanke på dess pris. i övrigt var boendet fint och rent, med eget liten kokvrå på rummet och fräsch pool på innergården. stranden och souken låg inom promenadavstånd, liksom flera bra restauranger och fik. ",neutral
7699,"det var ett bra bemötande från företaget, när personen ringde upp och erbjöd deras tjänster. personen som utförde uppdraget verkade inte så rutinerad, men genomförde uppdraget till belåtenhet. ",positive
7700,min flickvän har precis blivit pålurad canal+ paketet genom att en säljare fick det att slinka med. fullkomligt oacceptabelt av ett företag att bete sig på ett så här svikligt sätt. jag har varit jättenöjd fram tills idag. katastrof. ,negative
7701,"det dyker inte upp 4g för mig, bara ett h? tack ",negative
7702,"bästa servicen jag någonsin stött på, snabb leverans och kunnig personal. tusen tack för allt! ",positive
7703,helhetsintrycket är inte proffsig städning då det varierar mycket på personalen. det missas ofta saker och upplevs genomgående slarvigt. ofta snabbare dammigt igen efter någon dag sen era egna produkter används. ,neutral
7704,bra och väl utfört. det tog lite längre tid vad som var beräknat. men jag är nöjd. ,positive
7705,mycket trevlig personal - snabbt och väl utfört arbete - väldigt dyra 25 minuter för arbetet med den icke avancerade eller dyra utrustning (borrmaskin med viska på förlängd vajer) som krävdes för att utföra arbetet. att beakta prissättningen: det var en drive i kopparberg vilket måste ha påverkat reseersättningen om det så vore bara fem hus under en dag så är 1995:-/ hus efter rotavdrag oskäligt mycket. ,negative
7706,"nöjd med klippningen. färgen blev dock mörkare än jag önskade, frisören behövde dessutom göra om det en gång då färgen inte täckte hela håret första gången. trevligt bemötande dock. behövde inte heller betala extra för den extra färgen vilket var positivt. ",neutral
7707,"till de användare som skriver om bindningstid och uppsägningstid (ingela, daniel): om det är som ni skriver så får ni faktiskt skylla er själva om ni betalar.för fyra månader efter uppsagning. har de en månads uppsägningstid så är det en månad. annars är det bara att gå till arn, de lär förlora direkt.  själv var jag på väg att byta till dem, men när kundtjänst inte svarar på mail på mindre än nio dagar så går det fetbort. mina föräldrar hade också problem vid flytt. de hade några mailadresser som de ville när abonnemanget avslutades, men sen kom ändå bekräftelse på uppsägning av dessa med. ",negative
7708,är nöjd med varorna och de snabba leveranserna! ,positive
7709,"orimligt lång leveranstid på småsaker som inte kostar särskilt mycket att lagerhålla. men å andra sidan, dom enda som hade det jag sökte. ",neutral
7710,sängen var underbar och super fin. tyvärr var vardagsbordet lite defekt men orkade inte hålla på och reklamera. kan ändå rekommendera att köpa säng på organisationen för var billigt och bra. bästa var snabb leverans. ,positive
7711,"prisvärda menyer. ofta bra service, tyvärr inte alltid ",positive
7712,inte haft några större problem under mina 5 år som kund. en gång så gick internet ner men det var för att kommunen skulle gräva någonstans i närheten och därför stängde av. ,positive
7713,bra bemötande. jag har städning varannan vecka och har haft det i många år. ,positive
7714,"min kund blev nöjd! enkelt jobb, inga problem. ",positive
7715,som i rubriken. tar detta alternativ även nästa däckbyte. ,positive
7716,"en mycket trevlig restaurang med en en härlig inramning i form av smakfull inredning, service minded personal och god mat. har varit där två gånger och kommer komma tillbaka ",positive
7717,mysig restaurang med prisvärd och god mat. rekommenderas starkt ,positive
7718,"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
7719,"låter en spara datan, smsen och samtalen man ej förbrukar från en månad till nästa, sjukt bra funktion som är perfekt om man som jag snittar typ 1gb data och då samtal/sms per månad men ibland då man reser kanske man gör av med mer. ",positive
7720,"jag har köpt en bosch spis på mm borås för 2 år sedan, 8400kr. därefter lyste alla 4 kontroll ljus alltid pga krypström. mm tar inte hand om reklamationen, dem hänvisar direkt till tillverkare! :-( efter 7 veckor och 4 besök av boschtekniker (6 timmar), har de inte hittat felet. spis fungera men krypström finns kvar! det känns inte trygg att ha en 400v spis med krypström orsakat av kortslutning som är fortfarande inte reparerad! min el leverantör har bekraftat att allt var och är ok med strömförsörjning. enligt lag/arn har man 3 års reklamationsrätt och efter 2 reparationsförsök rätt till omleverans/häva köpet. felet som finns kan vara bara en tillverknings/urspungsfel eftersom det är ingen fel av yttre påverkan (strömförsörsörjning), glasplatten/isolering är itakt. plus att en skadehändelse visar att felet fanns från början bara för att andra produkter av detta slag inte har de samma skadeutfall och när det inte känns hur kunden skulle ha orsakat denna skada. en spis för 8400kr skulle fungera längre än 2år felfri! jag kommer att handla alldrig mer hos mm och bosch (pga jätte dålig service) och jag anlita en advokat/jurist för att lösa problemet. efter jag fick svar av advokat att jag har rätt, har jag skickat hela ärende till bosch huvudkontor i tyskland. de tog snart hand om allt och jag fick en ny spis! synd att mm/bosch ta ingen hand om deras kunder och glömmer bort att vi som kund är dem som betalar era löner! så kommer de aldrig att lyckas här i sverige. och då behöver man bara tita på alla negativa omdöme på deras facebooksida…. jag kommer aldrig att handla mer hos mm, det finns annan företag som är kanske lite dyrare, men de tar hand om sina kunder! det har varit en lång ”resa” med mm/bosch och har kostat så mycket tid och nerverna, för nåt som kunde ha varit så enkelt…men det visa sig på nätet/press att det är vanligt med mm, dåligt attityd, följer inte svensk lag (säljare måste tar hand om reklamationen och inte skicka kunden till tillverkare!), lura kunder m m mm förtjänade inte bättre än att gå under! ",negative
7721,"väldigt bra och trevligt bemötande, fantastisk mat. syn att inte hjortfilén är kvar på menyn :( ",positive
7722,mycket missnöjd med travelstart.se vill omboka min flygbiljett sor reserverade igår kväll (reser.nr.3s4l7h) men det är inte möjlig genom vad ska man göra ? ,negative
7723,"snabbt, bra,bekvämt! ",positive
7724,snabb leverans och god service ,positive
7725,jag köpte en mini t-shirt till en gosedjurskossa på er hemsida. kossan var det inget fel på men trycket på mini t-shirten blev inte bra. det ser ut som om tröjan var vikt när trycket gjordes. dvs så är det en skarv där det inte finns något tryck på. inte så snyggt men den syns inte så mycket och jag ska ge bort den redan imorgon så det får väl duga. ,negative
7726,"tappade bort min order, ingen svensk support och lovade att jag skulle få nytt tracking id vilket jag ännu inte sett till. ",negative
7727,fick leveransen uppdelat på två olika dagar utan ett besked i förväg. när jag lade ordern fick jag besked med ordrbekräftelsen om att jag skulle få leverans nästa vardag (d v s dagen efter) 90% av min order dök upp utan aviseribg efter 6 vardagar och resterande efter ytterligare 3. ingen information öht! har vud flera tillfällen efterfrågat sändningsnumret för att kunna skriva ut fullmakt till dhl. har fortfarande inte fått svar på de mail jag skickat (3 st) ang. detta! kundtjänst har lite att lära när det kommer till service ,negative
7728,"när vi beställde så kom inte varan som utlovat, efter påtryckningar från oss så kom de fram flera veckor senare. och när vår vvs kille skulle installera handfatet så upptäckte han att handfatet var felkonstruerat i bottenhålet och kunde ej installera detta tätt. inga svar på telefon hos swedmart och 5 dagars skrev de att svar på mail skulle ta, inget svar ännu. vi var tvungna att akut åka och köpa ett annat handfat och kommod för att inte behöva betala vvs killen en gång till. hoppas på att få svar och pengarna tillbaka annars så polisanmäler jag precis som en skrev innan här. fick tag på kundtjänst den 3 november som bad mig maila in bilder vilket jag gjorde. de lovade att prioritera mig och skicka fraktsedel omgående så jag kunde skicka tillbaka varorna och få pengarna tillbaka. idag är det den 10 november och ingen fraktsedel har kommit. sitter nu i telefonkö, får se hur länge. uppdaterar info, fick tag i kundtjänst efter 43 minuter i telefonkö och nu har jag fått fraktsedlarna. uppdaterar senare om och när jag får pengarna tillbaka. ",negative
7729,lätt och smidigt ,positive
7730,"detta skulle vara en julklapp och nu 1 dag före sista postgång har den ännu inte kommit. beställde den 10 dec. och fick då leveranstid 5 till 10 dagar. varför denna försening, posten brukar väl gå snabbt i detta land och leveransdatum var den 12:e. fakturan från klarna kom emellertid direkt . ",negative
7731,"helt och hållet bra upplevelse. trevlig personal, punktliga och bra pris. ",positive
7732,rejta.se ägs av eniro. något är mystiskt här.... ,negative
7733,leveransen är försenad med en dryg vecka och ingen återkoppling har skett från företagets sida över huvudtaget. har därför på egen hand försökt undersöka status men företaget svarar varken på mail eller per telefon trots återkommande försök flera dagar i rad. under all kritik när jag som kund erbjuds två olika kanaler för kontakt men ändå inget fungerar. rekommenderar inte företaget inom min vänskapskrets. ,negative
7734,det gick enkelt att beställa och leveransen kom redan nästa dag i brevlådan ,positive
7735,allt var bra men betyget dras ner av att de inte är tillverkade i finland utan billigare ryssland. ,neutral
7736,var före jul och fyllde på tatueringen på mina ögonbryn. upptäckte dagen efter att det inte hade tagit på början av ena ögonbrynet. påpekade detta men fick till svar att de minsann inte gjorde några misstag utan det var jag som inte skött ögonbrynen. det är inte första gången som jag tatuerar mina ögonbryn så jag vet hur man sköter dem. fick inte ens komma dit och visa upp så de kunde se på plats vad som hänt. skrev mitt omdöme på deras hemsida på facebook och ägaren svarade mig där på ett mycket otrevligt sätt. man kan undra varför de driver en skönhetsalong om inte kunden får bli nöjd!!!!???  varnar alla mina bekanta. p.g.a av deras otrevliga sätt så missar de många kunder! ,negative
7737,min soffa var försenad men fick rabatt pga detta så helheltsintrycket blev ändå bra ,positive
7738,den x pro 70cc vi köpte är av låg kvallite/ finisch. den startade snällt och motorn går bra än sä länge men baksvingens infästning glappade ett par centimeter och infästningsrna i ramen hade fel vinkel mot axeln i svingen precis som att det saknads några bussningar!? efter ett par turer upptäcke vi att ekrsrna i bakhjulet var lösa och fram gaffeln/styrkronan glappade betänkligt. bromsokets infästning bak var sne så bromsklossen låg emot skivan konstant. monteringsanvisningen var knapphändig. jag har själv modifierat och fixat bristerna än så länge eftersom grabben är körsugen och reklamstion lär ta sin tid. när det väl körs är den lätthanterad och rolig. men stötdämpningen har väldigt konstig set up!? fram relativt mjuk även för småkillar och bak stenhård funkar för vuxna 80-90 kg. visst den är relativt billig men här får man ändå knappt äns vad man betalar för. tilläggas bör att jag ännu inte givit säljaren möjlighet åtgärda bristerna men grundkonstruktionen är ändå tveksam i sitt utförande. ,negative
7739,"pga av total oflexibilihet av kocken blir betyget tyvärr mycket lägre än det annars blivit. samma kötträtt fanns både på ala carten som på deras ""meny"", men med andra tillhörigheter och då vi frågade om vi kunde beställa den i stället som edast varmrätt (och betala pris därefter) så blev det ett tvärt nej från kocken, utan någon som helst motivering till detta. tråkigt då vi tidigare har varit där och varit jättenöjda, men detta får oss att välja annat ställe nästa gång. ",neutral
7740,bredband regelbundet dör mig. comhem stängde ärendet efter 6 månader utan att göra något evig och inte att informera mig.  rekommenderar alla att välja någon annan. ,negative
7741,"ja ni har gjort bort er nog lite för mycket för att jag ska kunna lämna ett gott omdöme.  1) jag kan inte logga in med personnr! jag får meddelandet ""logga in med kundnr. istället"". varför då? jag skall väl kunna logga in utan en massa tjafs? är funktionen där för att reta dig bara? att det skulle kunna vara så enkelt som 1-2-3 att logga in, men att du nu måste leta fram en faktura varje gång?  2) när jag vill kolla om jag kan få bredband till en angiven adress får jag upp ""aj,tyvärr, com hem finns inte på din adress"".. men detta är lögn eftersom adresserna är dem där jag har hos er comhem. se på min reaktion när jag lägger handflatan över ansiktet. hemsidan fungerar inte.  vill ni inte att jag uppgraderar till 100mbit internet från 10? ja, skyll er själva, för jag orkar inte ödsla tid med att ta reda på loginuppgifter och vilka hastigheter jag kan få eller hålla på med telefonförsäljare. att kunna ta reda på om kund kan få produkten levererad eller inte är väl något grundläggande i marknadsförning misstänker jag, och detta är inte första gången hemsidan knasar.. det har gått år och ärligt talat bör ni vara glada att jag är kund hos er sedan 2009.  3) varför i helvete kostade det nu icke-existerande abonnemanget ""small"" överhuvudtaget? ja, det är billigt, men samtidigt vad får man? ettan, tvåan, sexan? vänta, är inte dessa redan gratis? betalar jag inte redan tv-avgift till kiruna?  och nu är alltså det lägsta paketet för 150 i månaden (för tivo bas), så efterfrågan för paket under det priset har försvunnit antar jag? tror jag knappast..  4)jag är ingen tekniker, men jag är rätt säker på att man skulle kunna leverera internet och telefoni, med ert nät utan en massa tjafs och egna modem. har du ett eget modem du vill använda? nepp, tyvärr, inte kompatibel! är ju rätt bra när hårdvaran ni skickar ut är hög kvalité..  kort o gott: mediokra priser för det man får, massa onödigt krångel, definitivt under medel, men inte det värsta jag varit med om. kundservice har ändå varit okej för min del när jag haft problem.  juste, kan ni också förklara hur ni tänker när ni gör reklam? ni hade en där med tanterna där ena sa sa ""tv large, sitter du ner eller står du upp?"" .. ja, jag är ingen komiker antar jag. ",negative
7742,bra hemsida och mycket snabb leverans och återkoppling! ,positive
7743,efter att jag misslyckats fatalt med att köpa på webben(kolla min reco på webhallen.com) så sprang jag till butiken på sveavägen. galen kö som gick relativt fort. trevlig personal.  dock minus för att de inte hjälper med att stoppa in minnet som jag köpte till min laptop. känns som det borde vara en självklarhet. ,neutral
7744,dom lurade min mamma som är pensionär på ett 24 månaders avtal för 349kr i månaden. jag hade samma hastighet som säljaren lurat på morsan men jag betalade 199kr i månaden! säljaren hade sagt att hon kunde säga upp det när hon ville! när vi upptäckte detta så ringde vi comhem och ville ändra på avtalet alternativ säga upp det. det gick inte. vi försökte förklara att hon e gammal och att hon inte förstod vad hon höll på med. jag sa upp mitt abonnemang direkt! ,negative
7745,"när vi kom till uthyrningen fick vi lämna i deposition 1000, vi trodde det var i svenska pengar men visade sig vara euro istället. det framgick aldrig i hyresvillkoren vilken valuta det skulle vara. bilen var ej tvättad och var smutsig invändigt både på golvmattor och säten speciellt där bak. reservhjul saknades till uthyrarens stora förvåning när vi påtalade detta. för övrigt var vi nöjda med bil och personal. ",neutral
7746,"jättefin fåtölj med extra armskydd, precis som utlovat. toppen! ",positive
7747,"snabb leverans, fin soffa, inga problem! ",positive
7748,jag såg en vara på nätet som jag ville ha. jag ringer kundtjänst och frågar om det finns i kalmar. (detta är en lördag.) de säger att de kan lägga undan en åt mig och att jag kan hämta den under hela dagen så jag vet att den verkligen finns då jag har 8mil i körsträcka till butiken. jag kör hela vägen till elgiganten och kommer in till butiken och berättar att jag ringt och att jag ska hämta varan. killen som hjälper mig hämtar produkten på lagret men när jag ska köpa den så säger han att det inte går att (checka ut den i hans benämning) jag förstår givetvis inte vad han menar. han säger till mig att vänta då han ska prata med någon annan anställd och fråga. när han kommer tillbaka så berättar han att denna produkten inte för säljas förens på måndag det vill säga 2dagar senare! jag har inte tid att köpa den mitt i veckan och sen har jag ju ringt och frågat innan för att slippa köra in i onödan då det är långt och bränslet kostar det med. de kan inte göra något för mig och jag blir förbannad! ska då aldrig handla på elgiganten igen! ,negative
7749,fin tårta men först levererades en annan som skulle till en annan kund.flera telsamtal senare kom rätt tårta. tur inte mottagaren börjat kalasa på fel tårta! dåligt!! ,negative
7750,"betalar för 100 mb, oftar få 25 mb.... ",negative
7751,"jag beställde en vara 24.4 som jag annullerade samma dag. den reservation på mitt bankkonto som gjordes vid beställningen är idag inte löst, trots påminnelser. zalando hävdar att det kan ta 14 bankdagar innan en reervation är släppt. det är minst sat oacceptabelt. konkurrenten boozt gör det på några dagar. ",negative
7752,bahnhof är det ni själv som ger er 5stjärnor och skriver på omdöme???:) ,neutral
7753,"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
7754,"deras ipl behandlingar för både hårborttagning och hudföryngring verkar inte funka även efter ett flertal behandlingar och jag har lagt ner tusentals kronor på paket-behandlingar. behandlingsrummet är på tok för trångt och inget lås på dörren så man är helatiden nervös att någon ska råka öppna dörren.  receptionisten yvonne är mycket förvirrad och det tar 10 - 15 minuter bara för att ringa och boka en tid. hon måste upprepa det man säger ett par gånger och sen blir det ändå fel och hon måste radera och börja om. hon vill väl, men hon är en mycket omständig person och man måste ta ett djupt andetag innan man lyfter luren och ringer. ",negative
7755,jag kan varm rekommendera plastikplagg.se till andra för jag är jätte nöjd. storleken man köper kan vara stor elr liten på vissa företag men inte här för här var den perfekt. det var toppen att det var så snabb leverans. ,positive
7756,"väldigt rolig och uppskattad present! texten på tårtan var lite kladdig om jag ska leta fel o vara petig, men annars superduper!! jättegott!! ",positive
7757,"allt var bra, snabb leverans smidigt och få det ända fram till dörren. ",positive
7758,fick vad jag skulle ha snabbt och till bra pris. ,positive
7759,"fick ett pris på webben i förväg om 183.000 sek för att dagen efter boka tid och fick efter en kort bedömning till slut 165.000 sek...slösa inte bort er tid på detta företag, är du väldigt desperat och behöver pengar snabbt så är det ju ett alternativ, men inte ok att använda lockpris på detta sätt. jag kunde se hur kundmottagaren skämdes en del när han framförde priset och när han försökte motivera det låga priset så jämförde han med en helt annan bil med mycket sämre utrustning och utan quattro etc... spara er tid och sälj bilen privat på blocket med deras ""blocket försäkring"". ",negative
7760,"bra urval av produkter och bra priser, alltid fått bra service. ",positive
7761,beställde en sony 32 tum måndagen innan påsk som levererades onsdagen samma vecka. nu har vi njutit av tvn hela påsken. ,positive
7762,"jag ger två stjärnor, alltså omdömet ""dålig - en acceptabel upplevelse men med många störningar."" istället för en stjärna: ""mycket dålig - oacceptabel upplevelse, orimligt eller oförskämt beteende."" bara av den anledning att den långa leveranstiden inte var någon överaskning; den står på deras site att böckerna skickas efter ""2-5 arbetsdagar"", och det blir oftast fem, förstås. men samtidigt, så är faktum att det tar lika lång tid, om inte mindre, att få en bok skickad från amazon.co.uk eller amazon.fr. oftast till bättre priser, om än till ett sämre utbud av just svenska böcker. att det ska ta så lång tid att få en bok skickad inom landet, det ser jag som oacceptabelt. stort minus dessutom för att de använder sig av sveriges mest oseriösa företag, klarna. ",negative
7763,"jag gick in på rabattkoder på nätet och hittade en, där står de 15% rabbat om man blir medlem på nellys nyhetsbrev. så jag blev de och de stod att jag skulle få 15% rabbit i kassan, men jag fick inte så jag trodde nått gick fel så jag bad mamma bli de också samma sak för henne. tycker bara de är dåligt att de står men att den inte funkar ",negative
7764,"gick från halebop till vimla för ett halvår sedan, främst pga rabatterna som min arbetsgivare erbjuder hos dem. jag hade inte så höga förväntningar men blev glatt överraskad när jag tog kontakt med deras support som och löste mitt problem snabbt och effektivt. jag har fått uppfattningen att vimla är väldigt seriöst företag men trevliga medarbetare som med sina förmåner sätter kunden i fokus på ett sätt jag inte ser andra operatörer gör. jag har rekommenderat vimla till alla jag känner och kommer fortsätta göra det om dem fortsätter i samma spår framöver. ",positive
7765,personligt och trevligt bemötande och mycket bra städning till ett bra pris! ,positive
7766,"vi köpte kassen för att få en globalkniv. det var bra mat, den kom i tid. får många mail och sms av dem dock.. men det är väl ok ",positive
7767,"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
7768,"vi åkte med ölvemarks bussresa till italien dålig busschaufför (kom alltid försent) en reseledare som såg ut som kom och hjälp när man sedan kom till hotellen och fick se scandoramas personal, snyggt klädda , korrekt uppträdande , undrade man varför åkte vi med ölvemarks . detta var synd. i övrigt har allt annat varit perfekt . men var noga med vem ni anlitar! ",positive
7769,"jag har under tio år varit kund och när allt fungerar som det ska är det inga problem med perspektivbredband. men kan inte tycka att ett företag som säger sig tror på personlig service och är nära sina kunder tar sitt ansvar när det strular. man blir utan bredband under drygt en månad, man blir hänvisad att köpa bla ett nytt modem, man ringer och söker svar hos kundtjänst som lovar att återkomma men aldrig hör av sig. när man till slut, efter två månader får ett svar kompenseras man inte för utlägg eller tjänsten man har betalt för men inte erhållit. kan inte tycka att detta är att ta ansvar och ge god service. detta inte ett företag att lita på när det strular, de har oacceptabelt långa handläggningstider för problem som de skyller på sina underleverantörer. säljer man en tjänst tar man också på sig ett ansvar att leverera något som jag som kund har jag betalt för, en vara som jag förväntar mig att få. att sälja något och inte leverera är för mig stöld. ",negative
7770,att returera produkter är väldigt komplicerad och lång process. ,negative
7771,"den tjänst jag nyttjat är städning i hemmet var 14:e dag. jag har fått ett professionellt bemötande av ledarna, de gånger jag har haft synpunkter på utförd städning har man lyssnat och åtgärdat det som jag inte varit nöjd med. det jag har uppskattat mest det sista året har varit att vi oftast har haft samma person som städat och att jag fått information/fråga när det varit aktuellt med vikarie. den personen har också varit mycket noggrann och det känn som att hon alltid gjort det lilla extra. ",positive
7772,"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
7773,"ingen leverans trots att leveransdatum överskridet med flera veckor. svarar inte på mail och när man ringer så kommer man tillslut till en telefonsvarare som säger att de ""är tillbaka från semester 9:e januari"".. idag är det den 27/1..... sjukt oseriöst. ",negative
7774,väldigt god mat . schysst personal .trevlig inredning på restaurangen . ,positive
7775,städning varannan vecka. trevliga människor. ,positive
7776,alldeles för lång leveranstid. tar längre tid än lovat.... ,negative
7777,"stort utbud av lite mer udda märken. kanske lite dyrt, men då det jag ville ha endast fanns här och fanns dessutom i lager, så är jag mycket nöjd. ",positive
7778,"skulle köpa nya stötdämpare o bromsklossar till min seat alhamra 2002. mycket dyrt på tex skruvat.se för att inte tala om autoexperten. hittade denna tyska firma som hade ett fantastiskt sortiment o priser som var mindre än hälftens av skruvats priser så jag chansade. fick varorna snabbt o de såg bra ut o passade , hoppas att de håller bra också. ",positive
7779,"som kund hos er får man snabbt svar, man kan ställa många frågor, be om förklaring  mer än en gång, när jag pratat  med er har ni haft tålamod och gett hjälp som gjort mig förhoppningsvis lite klokare, vänlighet alltid. tack från margareta ",positive
7780,"blir smått chockad över att läsa alla dåliga erfarenheter här. jag har handlat från zalando minst 10 gånger och har aldrig haft några problem. faktura har alltid funkat för mig och jag har aldrig haft problem med frakt eller returer. har bara haft kontakt med kundtjänst en gång per mail och jag fick svar samma dag. stort utbud, bra hemsida med gott om information och bra bilder på produkterna, generöst med fri frakt och retur. ",positive
7781,samarbetet med hemverket fungerade väldigt bra för oss. lätta att få tag på och vi fick alltid snabba svar vid mailförfrågningar exempelvis. kommer använda mig av dem vid framtida försäljningar också. fick all behövlig information vid träff med mäklare dock tyckte jag att denna info bör senareläggas eftersom man hinner glömma bort det när själva försäljningsbiten drar igång (efter accepterat bud). ,positive
7782,jag beställer två varor som ska vara i lager. de skickar en faktura men inga varor... när jag äntligen får tag på en person per telefon så går jag med på att hon tar bort en vara för att ordern ska kunna skickas. jag kräver att sista betalningsdatum för fakturan ändras då denna ska vara minst 14 dagar från det att varorna skickas. det kan hon inte göra och när jag påpekar att det står i deras villkor att 14 dagar gäller efter att varorna skickas så lägger hon på! nu verkar jag vara bannad från kundtjänsten för har suttit i kön i en evighet. upptäcker dock att jag fått en ny faktura av klarna med nytt sista betalningsdatum men produkten som de skulle plocka bort för att skicka ordern är fortfarande med på fakturan... så tillbaka på ruta ett med timlång telefonkö och inga svar per mail. välj ett seriösare företag. det kommer jag göra i fortsättningen. ,negative
7783,"dålig kundservice. köpte en sparkcykel till min dotter för födelsedagspresent och nu går det inte att bygga ihop pga att från ett av hjulen saknas en plastbit. mailade lekmer då man inte kan ringa ( jätte dåligt i sig) och fick svar att de vill ha bilder. skickade efterfrågade bilderna, men får inget svar efter det. skickat 3 mail inom en vecka utan svar, trots att svar lovas inom 24 timmar. nu vill jag bara få pengarna tillbaka och skicka tillbaka sparken. kontaktar konsumentombudsmannen idag och kollar vad de ger för svar. jätte tråkigt när det gäller leksaker och barn som väntar. ",negative
7784,mkt trevlig o kunnig kille som kom och kollade im-kanalerna i mitt radhus. ,positive
7785,har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
7786,snabb leverans och bra bemötande ,positive
7787,"beställde en vara från organisationen 3/10 med beräknad leverans 21/10-4/11. det är idag 13/11 och jag har ännu inte fått några varor. jag har heller inte fått någon information om försening eller dylikt, trots att det på ordern står att jag i sådana fall ska få information via mail. förra gången jag handlade på members fick jag aldrig min vara, och jag var själv tvungen att kontakta dem, och fick efter 3 månader och ett antal mail äntligen mina pengar tillbaka. jag tänkte att en gång är ingen gång, men uteblivna leveranser och dålig kundservice verkar vara standard på organisationen. ",negative
7788,bahnhof är den operatören som verkligen tar fajten för vår personliga integritet på internet. dessutom levererar de snabbt och stabilt bredband. räcker för mig. ,positive
7789,förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
7790,fick återkoppling fr kundtjänst väldigt snabbt och snabb leverans. ,positive
7791,"försökt leverera utan att kontakta mig. tar sen lång tid, får inget meddelande om att hämta paket, dessutom långt till leveransadress när jag själv sökt rätt på paketet. dåligt ! ",negative
7792,jag är nöjd med servicen men tulpanbuketten var för blek för att bli kallad för vårbukett. ,positive
7793,de viker sig inte för hot från nån. ,positive
7794,allt var mycket smidigt och och väl genomfört. ,positive
7795,"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
7796,"folkes livs är dyrt och maten är av varierande kvalitet. grönsaksdisken är ofta invaderad av blomflugor och sortimentet är inte någon höjdare. som livs är den helt ok, men med tanke på läget borde man se över sina priser då det är många studenter som använder den som sin enda mataffär. ",negative
7797,har inte kört nåt än med dessa däck. ,positive
7798,"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
7799,"bra utbud, snabb kundservice och riktig snabb leleverans, fick paketet på 5 dagar fast det skulle tagit ca 8. grym sid,  rekommenderas starkt! ",positive
7800,jag har fått e-mail från dig 23 sep.  paket från swedmart på väg till dig . till idag 28 sep. kl 11:00 . ,negative
7801,"hotellet stank mögel och att kalla detta 4 stjärnigt är bedrägeri. max 1,5 stjärna och det pga varmvattnet funkade. ",negative
7802,förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
7803,"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
7804,det bör anges att leveranser sker från ett annat land för även om den artikel du beställer finns i lager så kan det ta en vecka innan leveransen är på plats ,positive
7805,klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
7806,allt funkade hela vägen precis som man vill att det skall göra. tack batterikungen! ,positive
7807,"jag har handlat på nelly.com några gånger och har oftast blivit nöjd med resultatet. har jag behövt skicka tillbaka något har de inte varit några konstigheter. dock denna gången så beställde jag en bikinitopp och ett par badshorts, bikinin satt som en smäck, men shortsen något små. så jag gick in på hemsidan för att göra en retur. måste dock säga att jag tycker de är dumt och konstigt varför de inte kan skicka med en sådan retursedel direkt i paketet precis som man gör med följesedeln, så slipper man, (hade jag sluppit krånglet som uppstod) gå in, skriva ut den (ni som har skrivare, alla har inte de) så jag kryssade i att jag vill ha dem hemskickade. väntade, väntade o väntade... men inget, så jag hörde av mig till kundtjänst. fick svar 4 dagar senare, (lite segt) men fick ett väldigt trevligt och bra svar tillbaka. så efter lite krångel så fick jag bra bemödande och bra service. så nu en nöjd kund igen! en önskan om att nelly.com börjar med att skicka med retursedeln direkt i paketet precis som följesedeln, så de blir lättare om man behöver skicka något på retur tillbaka. hade varit väldigt bra och smidigt! annars kan man ju bara strunta i den. ",positive
7808,"råkat ut för samma sak som många andra här. de har ett kasst system som rekommenderar delar som inte passar bilen i det här fallet bakhjulslager fast man söker med reg.nr. dessutom tycker de att man ska stå för returkostnaden /500kr/ därför att man inte kontaktat kundservice innan orderläggning fast systemet ger grönt ljus för delen. under all kritik, hoppas att företag med dålig kundservice som detta försvinner snabbt av sig självt. de publicerar enbart nöjda kunders recensioner föga förvånande. kommer aldrig mer handla av de. japp, företaget tyckte inte om mitt omdöme fast som ni ser har de tackat för det helt automatiskt så som de gör med allt annat , även klagomål. för att vara kreativ här är en liten guide hur du handlar  för att inte bli blåst när du har valt rätt reservdel men ändå fel för trots allt är priserna oftast bättre än i sverige. -välj ut den önskade reservdelen, använd reg.nr -kolla igenom förslagen du får av systemet, kontakta sedan kundtjänst och       få det bekräftat via mail att det passar/ändå ingen garanti tydligen av andras berättelse att döma men du har något att visa upp om det skulle bli tjafs vilket kommer att bli om du vill returnera grejerna -handla med klarna så slipper du ligga ute med pengarna under tiden tjafset pågår -tänk på fraktkostnad när du har utbytesdelar /dyrt/ -ta lugnande innan du kontaktar kundtjänst för annars kommer du tappa hakan över deras nonchalans så med dessa ord i ryggsäcken kan du möjligtvis vara väl rustad inför ett köp hos det här företaget. att handla på internet bygger ofta på god kommunikation, trygghet när det gäller returer och ett fungerande system så att du får rätt grejer. jag fick 50€ för returkostnaden tillgodo att handla för av nicholas johansson. detta förändrar inte att det här företaget har seriösa problem med att hantera kunder på rätt sätt. hur många struntar till slut i att kämpa vidare för att få rätt. jag säger som jag sa till nj, åtgärda problemen med systemet och kundsupport så får ni bättre bedömning. jag ändrar till 2 stjärnor för deras ansträngning/brandsläckning. gillar de inte det här kan de ta tillbaks pengarna. update2: det visade sig till slut vad de går för. jag tänkte handla för returpengarna men hör och häpna de var borta efter min recension, dvs det var bara ett försök att få fler stjärnor. ha det i åtanke om ni skulle råka ut för de här inkompetenta bedragarna. ",negative
7809,flexibelt upplägg gällande medlemskapet och hög kvalitet på böcker ,positive
7810,första gången jag och min sambo var det jättebra. andra gången var det inte lika bra då jag beställde en ryggbiff med stekgraden rare men fick nästan welldone... ,positive
7811,"besviken på besöket, maten var torr och smakade som den legat i värmeskåp i flera timmar. personalen var trött och oengagerade, fyllde ej på mat, såg uttråkade ut, tog inte beställning av dricka och allmänt sänkte stämningen. ",negative
7812,"beställde varor den 6/12 står skickad den 7/12 har sedan dess pratat med kundtjänst två gånger och mailat(utan svar) dom har ingen aning om varför jag inte fått varorna,  företaget som det är skickat från svarar inte på deras mail,  och idag,  23/12 kl:16:30 får jag ett mail av cdon.se. att ordern är postad,  leverans om 1-2 dagar!  ska ju vara postad för 16 där sedan!!  sen har dom tagit bort en av dom fyra sakerna vi köpt pga slut hos leverantör.  valea som är företaget som inte svarar och inte skickar varor heter inte ens valea som det står på cdon utan heter något helt annat.  sjukt oseriöst.  cdon har mist en annars väldigt ofta återkommande kund! ",negative
7813,"bara bluff, reggat ett domän namn som fortfarande inte registrerats, pengar har dom tagit från kortet men inget namn har registrerats. crystone är farliga när det gäller säkerheten jag råder ingen att handla genom crystone med sina ""9kroners"" domäner etc det är bara skräp fungerar absolut inte och deras utländska kundtjänst säger ""contact the swedish guys tomorrow they should be able to answer"" det är ren katastrof fattar inte hur ett sånt företag klarar sig, inom 1 år bör crystone ha bytt namn med tanke på all skit som skrivs om dom. och kommentarerna nedan som är positiva det märks att crystone skriver dessa själva nästan alla startar ungefär på ett och samma sätt. jag är helt ärlig när jag säger att crystone verkligen är totalt värdelösa i sitt jobb, det är helt otroligt hur dåliga dom är det finns ingenting positivt med att ha crystone. hade 3 domäner tidigare som inte fungerade väl, servern läggs ner 1 gång i veckan och man får otydliga svar. sedan förstår jag att man får vad man betalar för men herregud lova inte så mycket då! crystone är ett rent bluff företag som varken klarar av att få en hemsida att rulla utan att droppa. crystones kontroll panel visar att det är betalt men på andra sidan visar det sig att det inte dragist? jag har mitt kontonummer och ett kvitto från dom - jävla bluff företag! kundtjänsten vet inte ens vad dom pratar om och hänvisar hela tiden till varandra detta är ju förfan värre än tele2 och kundtjänstens väntetid är alltid minst 20 minuter dvs att det går fortare att ringa till skatteverket. rekommenderar inte crystone för någon! verkligen inte läs bara all skit som står om dom nedan. inte ens nigerianska bluff företagen har så mycket kritik. ",negative
7814,jobbet är ej klart ännu . ,positive
7815,bra mat tull vettiga priser i en härlig miljö. trevlig personal och mycket serviceminded 👍🏻😊 ,positive
7816,kom i tid och utförde ett fantastiskt arbete. priset var mer än rimligt . ,positive
7817,snabb leverans och bra betalningsalternativ ,positive
7818,hej. tyvärr är jag inte så nöjd med mitt besök. maten var ok men mycket seg betjäning av personalen. vi kändes oss bortglömda vid beställningen av vår mat samt svårt att få kontakt vid avslutningen. ,negative
7819,"vi blev väl omhändertagna från att vi kom in tills vi gick. maten retade våra smaklökar ordentligt, maten tysta mun och vi bara satt och njöt först förrätt sedan varmrätt på oxfilé och till sist efterrätts sorbet. vi fick bra förslag på god öl som passade utmärkt till maten. ",positive
7820,"det är väldigt svårt att veta hur man bokar pass, det står ingen stans. annars ett bra gym som oftast är välskött ",neutral
7821,jag är helnöjd med både sajten och leveranstiden som var exakt som utlovat och tvekar inte att återkomma vid behov. organisationen rekommenderas varmt! ,positive
7822,"det är snabb leverans in på kontoret, inte behöva åka och handla, uppskattas mycket däremot är det lite svårt att navigera vad man behöver för varor. skulle behöva ""bläddra"" så man ser varorna, nu måste man veta exakt vad man ska ha. ",positive
7823,"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
7824,"beställde ett badkar, var enkelt att beställa på hemsidan och fick snabbt både orderbekräftelse och en första länk till ett sändningsnummer. dock var inget leveransdatum angivet, utan det stod bara ""booked"". sen hände absolut ingenting. enligt orderbekräftelsen kunde leveransen ta ca 7 dagar, och eventuellt ytterligare 7 dagar eftersom det var många orders just nu. efter ca 3 veckor var statusen densamma på sändningsnumret, så då började jag försöka kontakta kundtjänst utan att lyckas komma fram. kollade med transportbolaget, och de hade endast fått en föravisering och ingen faktisk bokning. efter att ha försökt ringa ett antal dagar, så mailar jag. ingen respons alls efter 1 vecka. vi åkte då till showroom i tyresö och där fick vi veta att varan är slut i lager, och kommer in om någon månad. de har ""missat"" att informera om det. vi häver då köpet, och detta fungerar däremot utan problem. som tur var hade vi förvalt faktura, så vi har inte legat ute med pengar. kan tillägga att den enda kund vi såg i butiken var där för att reklamera en felaktig leverans efter att ha försökt få tag i kundtjänst utan framgång. känns som ett mycket oseriöst företag. ",negative
7825,helt okej sallong men ingen sallong som direkt får mig att vilja gå tillbaka. ,negative
7826,"det är fruktansvärt svårt att avsluta ett abonnemang även om man har flyttat och det faktiskt inte går att använda antenn! uppsägningar ""kommer bort"" , fakturor kommer ändå, otrevlig kundservice och låååånga telefonköer! välj något annat, vad som helst måste vara bättre än det här. ett riktigt oseriöst företag! ",negative
7827,"jag beställde 6  element som var felaktiga och skulle returneras, det var här nu det började strula då pallen de kom på var borta. retur vägrades om de inte exakt stod på den pall som de hade kommit på för veckor sedan. efter mycket om och men fick jag ta på en pall. fakturan lovade de att skjuta på betalningstiden då de väntade in min retur. nu till min förvåning hade den skickats vidare till inkasso. returen hade kommit in, men fick bara hälften krediterat!! otrevligt och nonchalant kundbemötande, blev lovad bli kontaktad av chef, vilket aldrig skedde. det är vid  returer man märker om företaget agerar för att hjälpa kunden, i mitt fall gjordes allt för att vägra min retur. aldrig mera bygghemma! ",negative
7828,riktigt skitföretag. tog betalt för två timmar när tog en kvart. ett jobb som inte ens blev som det skulle. undvik! ,negative
7829,när jag vill återlämna varan som jag köpt skall återbetalning ske omgående. det skall också snabbt också redovisas  i ett mejl vad som är aktuellt att inrättas på kontot. nu gjordes det inte 😕😕 ,negative
7830,"bemötande från alla i företaget är utmärkt,däremot är priset för det arbete som utförs rent ut sagt skamligt,det kan inte va rimligt med en timkostnad på 2000 kr/tim.rengörning av 3 st luftkanaler.betyget jag sätter är enbart hänvisat till priset ",negative
7831,fakturaavdelningen gav 14 kronor i kompensation zitius är boven i dramat och bahnhof har översålt sin kapacitet. stor varning för denna isp ,negative
7832,"mycket vänlig, förstående support!!!! svarar relativt snabbt!!! ",positive
7833,"beställde en tröja av märket woolpower. status på hemsidan var ""i lager skickas inom 24 timmar"". fakturan skickades direkt med e:post. betalade för express. efter sex dagar varken paket eller email från outdoorexperten (oe). mejlade dem och fick svar att varan var slut på lager och de väntade på leverans. tog direktkontakt med woolpower, som hade varan inne. eventuellt fanns det en restnotering hos woolpower. oe har definitivt problem med logistiken. slösa inte er tid på dem. handla direkt av woolpower istället. de svarar snabbt på mejl och har en bra service. det var mycket tacksamma för att jag tog kontakt med dem. ",negative
7834,leveransen av min beställning kom fram mycket snabbt. ,positive
7835,bra att det blev gjort. men verkade inte så omständigt att utföra. ,positive
7836,snabb frakt. väl förpackat. billigast. ,positive
7837,"""vår förare behöver säkerhetsåtkomst för denna leverans. vi försöker erhålla åtkomstinformation."" 2. har mycket god uppsikt, ingen har varit här och försökt. ",negative
7838,"tycker vilka verkar bra men är osäker på hur teckningen kommer vara här uppe i norrland. jag får prova 3 månader för 100kr/ månad o se om det är värt det! billigare än halebop iaf. men vi får se. saknar dock ""samtal väntar"" ",neutral
7839,snabb leverans av grejor som fanns i lager - och billigt! det enda k-rauta kunde matcha någotsånär var priset... jag rekommenderar denna sida till alla! ,positive
7840,"jag tycker att det är så himla bra med alla ekologiska saker ni har. känns bra att kunna tvätta mitt hår utan att skita ner miljön. en gång saknade jag en body lotion som var ""ett present"" om man köpte en viss annan artikel. kundtjänsten skickade den omgående när jag hörde av mig. magnus från lyko har en gång jämförd färgerna av en viss produkt till mig, eftersom jag ville ha den ljusaste. så snällt! vilken bra service! ",positive
7841,"enkelt att beställa och det gick fort att få hem beställningen, kommer att återkomma. ",positive
7842,snabbt och snyggt ,positive
7843,"beställde, i butiken i malmö, ett 1-stavs parkettgolv till ca 30 m2 och fick betala fraktkostnad på 500 kr. några dagar senare kompletterade vi med ytterligare ca 15 m2, via webshopen, och betalade då ingen fraktkostnad. ",neutral
7844,eftersom de valt att samarbeta med paypal så ändrar jag min femma till en etta.  företag som samarbetar med paypal promote:ar terrorism och som motarbetar ett öppet och fritt samhälle och ett företag som är vidrigt i sitt bemötande mot välgörenhet.  lite källor: http://www.regretsy.com/2011/12/05/cats-1-kids-0/ http://www.idg.se/2.1085/1.357462/paypal-slacker-wikileaks-konto ,negative
7845,"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
7846,"blandad kompott med självnjutning, parnjutning och partybiljett! topp på alla och jag kommer tillbaka. kvalitet, prisvärt och snabb leverans. ",positive
7847,"jag är väldigt nöjd med denna firma de leverar alltid bra, delarna är alltid av  jätte bra kvalite ",positive
7848,beställning och leverans (utlämning) gick snabbt och var korrekt! toppenbra! ,positive
7849,"fungerar alldeles utmärkt! lätt att förstå, och man sparar faktiskt på parkeringsavgiften. ",positive
7850,"har deras ""3 hål i väggen"", med bredband, tv och telefoni. tycker det har fungerat bra förutom att bredbandet går ner lite då och då under dagtid något jag inte lider nämnvärt av (om jag inte kör vpn tunnel från jobbet..) hade problem vid ett tillfälle och fick helt ok hjälp. ",neutral
7851,bra prissystem med möjligheter till individuell utformning. att man sedan får spara samtal/sms/data man inte förbrukat gör det hela ännu bättre. täckningen är bättre än befarat och fullt tillräcklig. ,positive
7852,enkelt att boka både verkstad och däck. ,positive
7853,"fruktansvärt missnöjd med er service. jag kommer aktivt att välja ett annnat alternativ när jag har möjlighet och avstå från köp då transport kommer att utföras med er och anfe detta som orsak. min situation är följande: jag har beställt en vara som ni sedan tappat bort. sedan kontaktat säljaren som skickat en ny. jag har nu efter avsevärd fördröjning ingen möjlighet att ta emot försändelsen personligen, men kan ordna ett ombud med min legitimation som inställer sig innom leveransfönstret som ni angivet. detta förutsatt att kontakar mig då ni är på väg för att leverera. tack vare att chauffören inte kan meddela mig då han är på väg till mig, trots omständigheterna gör att er service inte möter mina behov. ",negative
7854,j ag har köpt mobiltelefon av er som inte fungerat trots flera telefonsamtal till er har jag inte fått någon hjälp .dåligt ,negative
7855,funkade perfekt! allt man lagt till kom monterat och klart. väntar med spänning på barmark så jag kan testa cykeln! ,positive
7856,nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
7857,"jag har haft bahnhof i närmare tre år och inte haft något som helst problem med dem. i måndags hände något som senare visar sig befinnas i centralen. kontaktar bahnhof direkt via felanmälan på deras hemsida, inget svar. ringer dem på tisdag och får till svar att de skall återkomma under dagen eller senast på onsdag. inget svar varken tidagen eller onsdagen, skickar meddelande på onsdag kväll på facebook. får svar torsdag morgon att det är något fel med min router, fast jag redan testat koppla bort den, så jag kopplar bort den igen och meddelar att felet kvarstår. får inget svar, blir förbannad, kontaktar bahnhof på fb igen vid lunchtid och får ett nytt mail. då påstår dem att de ser att min router fortfarande är inkopplad... skickar svar med bild att det är den inte, lös problemet istället. inget svar sen igen, så nu säger jag upp upp mig från dessa amatörer och går över till bredband2. bahnhof skryter om sitt integritetstänk men någon vettig support har dem inte. ",negative
7858,"bra kundbemötande, men har levererat fel varor. jag beställde en svart stingray och en koppar-stingray,  men det kom 2 st svarta stingray mekaniska mod:ar istället för en av varje sort....sedan skulle det vara tobeco-kloner, men var det det??....bristfällig kvalitet... tror inte jag vill behålla den svarta stingray:en.....får ingen kontakt i ett flat-18650-batteri. ska man behöva ett 18650 button-top för att få batteriet att passa? sedan beställde jag en dripper/rda som skulle vara en klon av indulgence mutation x...blev besviken på kvaliteten på kopparn....den har lite färgskiftningar av icke önskvärt slag....sedan gjorde jag också min egen miss med denna dripper, för jag trodde att det var en x v3 med större drip-tip-bore....hur som helst...fick fel varor. ska skicka mail till personalen idag med ett foto. hoppas det ordnar sig. som sagt, väldigt bra kundbemötande. ",neutral
7859,köpte en märkes klocka som inte funkade när jag fick hem den... tog en månad innan jag fick reda på hur man skulle gå vidare och då får jag!! själv fixa ett nytt batteri och för det här besväret från jag ingen ersättning!! som kund ska man inte behöva göra det själv.... //mycket besviken kund!!!!!!! ,negative
7860,se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
7861,"tyvärr har jag inte riktigt ""kommit"" igång med min träning som jag borde. men de gånger jag är där är jag fullt nöjd. kanske en del maskiner börjar bli lite slitna. ",positive
7862,rörig sida. visst det finns mycket att välja bland men bild & text stämmer dåligt med verkligheten när paketet kommer. har man en gång betalat med kort finns det sparat och man behöver aldrig uppge sina uppgifter igen...knepigt och känns för mig osäkert. ,negative
7863,"shabba, effektiva och trevliga och gör det som krävs för att göra kunden glad! ",positive
7864,"vi beställde ett golv av bygghemma, som bekräftades att levereras från lager 11 dagar efter beställning. på hemsidan står leverans inom 5-10 dagar, vilket kan uppfattas som att man får varan senast på dag 10. det enda som bygghemma klarade att leverera i tid var fakturan. vi fick besked om utleverans en specifik dag, men efter flera dagars väntan kontaktade vi kundtjänst, och fick besked att de skulle undersöka vad som gått fel och höra av sig. inget hände, och vi ringde igen. denna gång fick vi besked om att golvet levererats fel, och man skulle undersöka om man kunde frakta det från den felaktiga mottagaren till oss. inget hände. ny kontakt, man lovade undersöka saken och återkomma. efter ett antal nya kontakter, får vi frågor från kundservice via mejl om vi fått golvet än! vid ytterligare kontakt efter mer än 14 dagar så erbjuds vi att man ska göra en ny beställning åt oss, med sedvanlig ledtid på 5-10 dagar innan leverans. vi frågar om de kommer att kompensera oss för förseningen och får veta att detta först kan diskuteras när leveransen är fullgjord, utifall att ny problem skulle tillstöta som också skulle påverka en uppgörelse. vi avbeställde golvet, och fick handla på annat håll. bemötandet från bygghemmas kundservice var vänligt, men det är alldeles uppenbart att de inte har en fungerande kontroll på sina leveranser, och har inget bra system för att proaktivt informera kunden som drabbats. att man som kund ska behöva jaga sin leverans, och sedan behöva ställa in sig på nytt i kön vid trassel är inte acceptabelt. det är heller inte acceptabelt att man inte kan erbjudas en kompensation under pågående ärende för att man som kund ska kunna ta ställning till om det är värt att vänta ytterligare, trots all osäkerhet. vi fick en fördröjning på renoveringen av en lägenhet på 3 veckor pga detta. vi kan inte rekommendera bygghemma, då man faktiskt inte kan lita på att man kan bygga hemma     med deras material. ",negative
7865,återkommer gärna för att handla hos er ,positive
7866,snabb leverans men varför kom inte fakturan i samma paket? väntar på den fortfarande ... ,neutral
7867,väldigt nöjd ,positive
7868,"besvikna. hade läst om miniråbiffar och pannacotta, vilket lät lovande. mycket skralt utbud för att vara brunch i stockholm m många bra ställen för samma peng. otroligt snålt utbud, trångt o långa köer, maten tog snabbt slut, det dröjde m påfyllningen, köerna växte - och irritation... dessertbordet var uselt. aldrig mer. nästa gång blir det kvarnen m pålitligt utbud och bra service (för mindre peng). ",negative
7869,"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
7870,absolut ingenting att klaga på. snabba leveranser av kvalitetsprodukter. många +++++ till rma avdelningen som är hjälpsamma och mycket kunniga. ,positive
7871,allt fungerade bra och maten var god. betyg 4. ,positive
7872,"vänligt emottagande och hyfsat lätt få kontakt med personalen när vi behövde under kvällen. vi åt en satt trerätters och tycker följande; förrätt jordärtskockssoppa god men hade gärna fått vara varmare. amerikansk biff med puré och rödvinssås, samma sak här- inte tillräckligt varmt. créme brulée till efterrätt var jättegod och cappuccinon likaså. alkoholfria alternativ bör ses över, ett tips är richard juhlin. bubblet som ingick före möten var pk men inte mer. cola på flaska bör kunna köpas in då kranvarianten smakade dåligt och känns billigt för kung carl. överlag bra/helt ok men med potential. vi småbarnsföräldrar hade dock en skön kväll ändå. ",neutral
7873,jag rekommenderar villabutiken ,positive
7874,om det är någon som sitter på ett avtal med dem och vill slippa dom. jag är en seriös säljare med stora erfarenheter av att lösa upp qall kunder. tillsammans hittar vi alltid en lösning!!! kontakta mig på qall.help@gmail.com ,negative
7875,de skickade prover snabbt och kostnadsfritt. ,positive
7876,"stort sortiment, mkt nöjd med beställd vara, snabb leverans. ",positive
7877,beställde framskärmar till vår pajero och en av skärmarna som levererades var till en mazda...... efter några mail och samtal har vi nu nått en överenskommelse som jag är nöjd med som kund. bildelaronline ersätter oss med kostnad för frakt och beställda delar. ,neutral
7878,har haft comhem i 5år. har även jobbat för comhem. comhem är skiit. alltid något som inte fungerar. routrarna dem skickar ut är under all kritik och har ett surfspann på drygt 4 meter. du får sitta i kö i minst 30minuter när du behöver kt hjälp. tips - välj allt annat än comhem. majoriteten av tiden jag surfar har jag mellan 1-3mb per sekund. men betalar för 100mb/s. har bett om ny router för det är det enda lösningen då vi provat allt men dem vägrar. pissföretag rakt igenom ,negative
7879,"trevlig personal, jättegod mat ",positive
7880,bahnhof är den bästa isp jag någonsin haft. inte en enda downtime och med mina 100mbit kan jag tanka i 11.3 (11.3 är teoretiskt max).  så jag är übernöjd. ,positive
7881,"jag lägger in denna recension här efter att media markt har en medarbetare som ber prisjakt plocka bort recensioner eftersom man där tydligen bara får lämna betyg på webshoppen, vilket inte alls framgår på prisjakts hemsida. denna recension beskriver mina erfarenheter i två fysiska butiker i sverige. jag är riktigt besviken på media markt då de försökte sälja en lg oled teve som visade sig vara en del av ett större paket, där enligt modellbeteckningen en riktigt bra ljudanläggning samt tredimensionellt rörligt väggfäste borde ha ingått - vilket jag först förstod när jag var hemma och skulle registrera teven hos lg . när jag väl skulle reklamera detta så landade jag enbart i media markts callcenter och fick vänta flera dagar samtidigt som jag fortsatt ringde in dagligen. några dagar senare ringde först säljaren från media markt uppsala upp mig för att berätta att jag kunde få det tillbehör som saknades för 6000 kronor som jag skulle lägga på, vilket jag tackade nej till för att i ett senare samtal från hans chef få en utskällning för att jag borde ha förstått att inget mer än det jag fick skulle ingå och att det förklarade sig genom priset jag hade betalat. efter många tankar och förberedelser att gå vidare till allmänna reklamationsnämnden i ärendet beslöt jag mig att välja rätt strider och inte välja denna för att jag inte tyckte den var värd det. igår tänkte jag lämna tillbaka teven inom 30 dagar öppet köp regleringen på en annan media markt butik som låg närmre. då blev jag frågad om teven hade något fel, och dumt nog nämnde jag utöver det att jag inte hade fått alla delar som tillhörde teven att det var någon pixel som lös upp när man satte på teven, vilket jag inte tyckte var så dramatiskt. intressant nog ville de på denna butiken ge mig högtalaranläggningen och väggfästet utan att betala någon mellanskillnad, men eftersom min känsla redan var så dålig som bad jag att få lämna tillbaka teven ändå. då drog säljaren en riktig fuling som jag tycker. jo han sa eftersom teven hade ett pixelfel så skulle jag vara tvungen att göra ett garantifall för att kunna gå vidare, men då skulle 30 dagars öppet köp fristen gått ut... jag har sällan blivit så arg vilket jag också visade och bad få prata med hans chef, som till slut lät mig lämna tillbaka teven. sällan har jag blivit så arg på något företag. nu är jag väldigt glad att inte ha den teven hängandes på väggen som skulle påminna mig om denna oförskämda kundbehandling. bara billiga priser gör det inte kan jag bara tycka. jag varnar för denna firma. ",negative
7882,"beställd & betald tv kom aldrig. fick 6st sms om att den skulle komma nästa dag. detta låste mig vid hemmet (hemleverans) i en vecka, varefter jag via telefon annulerade köpet. jag fick då erbjudande om att köpa annan produkt men nekade. jag fick mina utlagda pengar återbetalade! om jag fått detta besked från början hade jag inte behövt sitta en vecka låst hemma, förlorad tid! ",negative
7883,åt här innan en föreställning på rival och blev positivt överraskad av maten! servicen lämnade dock lite att önska.. inte den trevligaste i stan. skulle inte åka till söder för att äta där men kan tänka mig att äta där om jag befinner mig i området igen! ,positive
7884,"för ett par år sedan, cirka 2008 så brukade elgiganten vara en respektabel butik man kunde gå till för att få tag på prisvärdig elektronik, vare sig datorer eller kylskåp från både kunniga och trevliga anställda. nu har det blivit till en plats där alla utav de riktiga bra personalen (som gör personliga rekommendationer för produkter, kommer ihåg ens ansikten om t.ex fel med kvitton) har blivit sparkade och ersatt med antingen komplett okunniga tonåringar som springer till cheferna på plats om minsta lilla fråga uppstår (vilket gör att man får vänta i över en timme för de mest enklaste sakerna) eller extremt överviktiga invandrare med tunga dialekt och ännu tyngre kroppsodörer som halv-sover på jobbet när det inte delar med sig av sina pessimistiska åsikter. garanti i ett år? håhå jaja, nej nej, denna skada/defekt år ""åverkan"" utav användaren eftersom den har använts utav någon och sedan fått en skada oavsett vad skadan beror på enligt mina icke-existerande tekniska meriter. öppet köp? knappast. du glömde ta med en plastpåse eller packningstejp så jag kan bara ge tillbaka 50% av pengarna då om någon nuddar den så är det inte ""nyskick"" längre. jag har aldrig någonsin i hela mitt liv sett större disrespekt utav personal än det jag fick uppleva hos elgiganten i länna. jag är en väldigt gammal kund som har köpt både flera tv-apparater och kylskåp & frysar hos dem och när jag kom tillbaka med ett par hörlurar (som jag köpte för 600:-) för andra gången pga problem med ljudet för att sladden har vridits av för hårt vid öronsnäckan pga den tunga sladden så fick jag en stor, snorig spott loska i ansiktet när jag ville byta in dom (och köpa ett par dyrare par vilket jag skulle behöva lägga till 1500:-+ då jag hade kollat upp problemen jag hade och de visade sig att de var väldigt vanliga med de ja köpte så jag ville byta) med andledningen att den tunga, design-felaktiga sladden var min personliga åverkan att jag har då med flit gjort skadorna på dem. de ""offrade"" att skicka in dem på en verkstad som skulle ta eventuellt veckor och hotade då med att jag skulle få dyra räkningar (mycket över hörlurarnas värde) om dom vid verkstaden skulle samtycka med butiken, det vill säga dom de jobbar för att skadan var påkommed från, kort sagt, användning. milleniumets äckligaste butik. stanna borta! ",negative
7885,vi fick snabbt fem förslag på hantverkare. av dessa hörde tre av sig inom fem timmar. två lämnade offert. (två hörde inte av sig.) ,neutral
7886,superfin tårta som blev pricken över i vid födelsedag firande😊 ,positive
7887,"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
7888,ta bort fraktkostnaden på era beställningar ,neutral
7889,"smidig websida, bra utbud och priser och snabb leverans. rekommenderas. ",positive
7890,"precis som så många andra skriver här så är cdon så jäkla usla!!!! har förvisso beställt från som tidigare utan problem men när problem dyker upp får man ingen vidare respons ifrån dom! jag köpte bla en bok till min dotter i slutet på november men när tre veckor hade gått hade den fortfarande inte kommit då får jag efter många om och men ett svar att den var på väg, men icke, chattade med dom igen den 28 dec då säger dom att boken var slutsåld!! kunde dom inte sett detta när jag hörde av mig första gången!!! jag min nöt gjorde en till beställning till min son som önskade sig en action kamera, den kom fram men när han öppnade sin julklapp saknades det saker och den var dessutom trasig!! har nu försökt att maila och chatta med dom men jag kommer ingen vart!!! 700 spänn åt helvete och en väldigt ledsen kille här hemma som inte kan använda den!! hur tusan ska man gå till väga med en reklamation  om man iinte får nån hjälp, någon som har erfarenhet av det?? den sämsta service jag nånsin vart med om och jag kommer aldrig mer handla från dom!! ",negative
7891,"akta er för att beställa från moduekungen, jag själv har blivit lurad! försökte beställa en jacka hos dom på faktura men det kom fram ett meddelande på deras hemsida att köpet inte kunde genomföras! 1 månad efter får jag ett mail om att en beställning är på väg hem till mig? har inte fått någon beställningsbekräftelse eller dylikt då köpet inte ens hade gått igenom? inte är väl jag intresserad av den beställningen längre då jag köpt en annan jacka istället ! sen påstår dom att jag skall betala returen till dom när det är deras hemsida som inte verkar fungera! nä usch känner mig verkligen lurad, så passa er! ska aldrig beställa från modekungen igen! ",negative
7892,fantastiskt ,positive
7893,"ni är säkert bra, men använd inte ups, vi har fortfarande inte fått vår vagn. ",negative
7894,"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
7895,min beställning levererades blixtsnabbt!  tack! ,positive
7896,mycket nöjd kund ,positive
7897,beställde fel howard soffa. det gick smidigt att få den nya soffan. ,positive
7898,"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
7899,snabbt vart man ön befinner sig på världen. var på andra sidan jordklotet och gick det på 4 dagar! mycket bra! ,positive
7900,har bara gott att säga om we got :) köpte en ny soffgrupp på we got. kunde hämta ut hela soffgrupper direkt på lagret. var kan man få en hel grupp med hem direkt och till ett super pris dessutom . bra service har de också. ,positive
7901,hittar bra alternativ till bästa pris ,positive
7902,"jag har telia privat och är supernöjd med era ""dela"" abonnemang . på företaget har jag en annan operatör och skulle gärna byta till er men ni måste bli billigare!  trevlig dag ",neutral
7903,kan vara snabbare och ha billigare frakt beroende vad man köper. det finns stor skillnad på varor... ,positive
7904,beställde en vara 2015-01-02 har fortfarande erhållit någon vara. har mailat till kundtjänsten. efter 4-5 dagar får jag svar där man ber om ursäkt att jag fick vänta på svar. påstår att det är något problem med sök numer. ber mig att gå till poste och fråga om dom leta efter paketet vilket jag  gör  får till svar dom skall leta i mån av tid. posten hat inte hört av sig ej heller kundtjänsten. börjar känna mig blåst på både vara och pengar. det blir troligen inte någon mer beställning av mig av detta företag.2015-01-22 mikael ,negative
7905,rekommenderas absolut! superbra service och god mat. det enda var att jag önska att efterrätterna hade lite mer att erbjuda hehe ,positive
7906,"jag beställde en jacka och ett par jeans på deras hemsida, när jag gick igenom kassan så var våda varorna där och jag såg totalbeloppet, sedan fick jag en orderbekräftelse en dag senare. efter en vecka tittade jag på ordern för att se om det fanns nån inloggningsuppgift så jag kunde se när jag skulle få min leverans och ser då att bara jeansen fanns i ordern. jackan var huvudanledningen till att jag beställde från dem. jag ringde dom o de sa att jackan var slut men jag hade inte fått nån info om det alls. så jag har gått o väntat en vecka på en jacka som inte fanns, o nu är det ännu svårare att hitta den jackan nån annanstans eftersom den e slutsåld! jävligt rutten hemsida som inte informerar när en vara tar slut! ",negative
7907,inte ok med att spamma folk som ej har skrivit upp sig på det ,negative
7908,personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
7909,"vimlar nu bort. uppkopplingen fungerar uselt. den så kallade supporten hjälper heller inte alls till. går nu till teliatäckning och bra telefonsupport som hjälper till och som man får tagöra i. vimla billigt? ja problem ända sen i somras. detta skrev jag idag. ""tänk att det ska vara så svårt att få kontakt med er. mejlade i förra veckan. japp, det är har varit jul och nyår, men jag trodde faktiskt att det skulle fungera bättre nu. icke! jag hade ju bestämt mig för att ge er en chans till. att nu, nu kommer det fungera. ni kommer svara och få saker att fungera. att allt skulle startas när jag bett om det. inte när ni tycker. att jag inte ska få faktura för nåt jag inte bett om att starta i förtid och inte bett om. men, återigen tystnad. nu har det ju inte gått månader ännu så jag är väl dum och otålig, men känner att jag har inte lust och intresse av att bli så irriterad och arg hela tiden för att ha vimla. det är liksom inte värt de helt enkelt. allt fungerar med er så länge man inte har nån som helst kontakt och inget går fel och ni får starta och dona med abonnemang som ni vill. det är faktiskt inte okej! ",negative
7910,lätt att leta rätt flyg och allt gick smidigt ,neutral
7911,"elgiganten annonserar ur varor på nätet med 25+ eller 50+ som lagerstatus. 6 okt. beställdes och betalades en värmepump för 12990 kr. 27 okt. beställdes en till värmepump för 7495 kr. någon dag senare meddelas via sms att båda !? , försändelserna blir försenade , till samma !, datum : 15 november... så det är helt uppenbart att felgiganten marknadsför varor de inte har hemma , utan väntar till orderboken blir full , sen , beställer de varorna. denna tragiska historia kan göras väldigt ,,, lång men , varan som beställdes 6 okt. är nu uppe i 5 förseningar , med nästa utlovade lev.datum  3 januari (ingen i denna familj tror ju att vi har värme i huset den veckan) , varan som beställdes 27 oktober levererades efter bara 3 förnyade lev.datum. efter x antal telefonsamtal i x antal köer till dem , startar de ett ""ärende"" (1151639) om våra beställningar , det enda det ärendet gjort , är att leverera en halv värmepump (innerdelen) i form av ersättningsvara. även den mest naive kunden måste tröttna : ; gör klart för din leverans mellan 09-13 den x/x , och nya datum varje sms ! . (njuter de av att man håller sig hemma ?) ; att av/omboka installationstekniker . ; med huset fyllt av kupe´-värmare / flyttbara radiatorer & påföljande skyhög elförbrukning. ",negative
7912,"har haft problem sedan jag köpte comhems bredband. har ringt flera gånger, mailat via hemsidan och även mailat direkt.  har alltid varit klar och tydlig i infon då jag jobbar inom nätverk och it själv... felet ligger inte i min utrustning utan comhems.  man svarar ej på frågan vad jag får för kompensation, och hur comhem planerar att lösa mitt problem. istället får jag svar att det är ""en mobil enhet"" som tar upp 5 ip adresser och därför fungerar inte bredband. detta är absurt! sista chansen nu, jag skickade ett till mail med bifogade ping loggar där man klart och tydligt ser vart felet ligger. löser man inte det nu på ett fint sätt går jag tillbaka till telias 8mbit. för övrigt tycker jag också att comhem för vilseledande marknadsförning genom att påstå att spel flyter på bättre med 200mb, vilket är absurt också. man jämför då men vilken hastighet? ",negative
7913,beställde en fjällrävenjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. när jag lagt beställningen så fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem så hör de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e hämtade jag den hos mitt ombud. kommer beställa igen från organisationen. ,positive
7914,"priserna är oftast bra, finns många varor att välja mellan och många bilder. leveransen är dock seg jämfört med andra då det tar minst 4-5 dagar och mer än sällan är det slut på lager på storlekar men man kan få notisar när det kommer in. ",positive
7915,tyvärr utfördes inte flyttstädet korrekt. de fick åka tillbaka och göra om. ,negative
7916,"jag beställde en soffgrupp, förbetalade den och den levererades inom ett par dagar med dhl. toppen! men tyvärr var glassivan krossad och en av lådorna hade fått en rejäl smäll så att två av delarna var sneda. jag rapporterade direkt skadan till dhl och lämnade meddelande på telsvar samt mailade trademax. ingen respons förrän jag kopierade in dem i min konversation med dhl. blev då lovad ersättningsvaror och att de skulle kommunicera med dhl. efter ytterligare en vecka fick jag ett mail där trademax frågar om dhl har svarat? idag, tre veckor efter ursprunglig leverans fick jag besked att nya varor är beställda och levereras om fyra veckor?? oerhört dåligt att de inte skeppar ut ersättning omedelbart istället för att vänta till de är slut på lagret. min rekommendation är att endast handla av trademax om ni bor i skåne och har möjlighet att själva hämta era varor. en leverantör som utnyttjar att kunden bor på längre avstånd och inte är kontaktbara annat än på mail är oseriöst! det blir konsumentverket nästa för min del, tyvärr..... om de hade erbjudit mig en ekonomisk kompensation i samband med allt strul hade jag kunnat acceptera problematiken. dessutom får jag själv se till att de trasiga delarna transporteras bort........ ",negative
7917,beställde en björn fick en katt. besvär med att skicka tillbaka. packa in ta mig till utlämningsstället igen. ,neutral
7918,"trevligt, effektivt och kunnigt kundbemötande. bra på att hantera reklamationer. ",positive
7919,"beställde påslakan och fick hem ett par gardiner som inte ens finns på ellos hemsida. ringde kundtjänsten och fick prata med någon sur tjej som sa att jag kan skicka tillbaka gardinerna och sen få nya påslakan, men då ska jag behöva lägga ut nästan ytterligare 100 kr för påslakanen som jag redan har betalt när jag lade beställningen. plus att jag hade expressfrakt som leverans men nu när dom har skickat fel vara så kommer de skicka påslakanen med den vanliga slöa frakten.. så att jag ska behöva vänta totalt i minst en vecka i stället för 1 dygn som de stod hundra gånger innan jag beställde och om hur snabba dom var.. första gången jag beställde från ellos och förmodligen sista. alla sms om rea och kampanjkoder och fri frakt och hit och dit gäller ju aldrig, får alltid massa rabattkoder från ellos men ingen fungerar ju att använda förutom på ett fåtal varor som ingen ändå vill ha, allt annat räknas som ""undantag"". detta är första gången en rabattkod har fungerat så jag slog till och handlade. men jag borde nog åkt till ikea i stället för då hade jag fått mina påslakan snabbare och med betydligt mindre krångel och otrevligt bemötande för där är dom i alla fall trevliga mot sina kunder.. fick en chock först när de nästan verkade som att beställningen gick smidigt och rabattkoden fungerade, men nu känns de lika struligt och dåligt som jag känt på mig innan när jag undvikt att handla från ellos. ",negative
7920,"jag har tränat på ft hässelby i snart ett år och har mycket positiva erfarenheter av företaget. jag har fått ett bra bemötande och en god service i den introduktion jag fick i samband med att jag började träna. företaget lever väl upp till mina förväntningar med generösa öppettider, lättillgänglig information, kunnig och trevlig personal samt ett bra utbud av olika gruppträningsformer. sammanfattningsvis är jag en mycket nöjd kund. ",positive
7921,"hej akono jag är väldigt nöjd med samarbetet med er,fick bra svar på mina frågor med personen jag pratade i telefonen med.jag beställde dragning av alla kanaler som vi har i huset, tvätt av den vid spisen en mätning av flödet?eller vad det kallas.teknikern som var här var mycket trevlig,jag hade lite frågor till honom okså han svarade på dessa,på ett tillfredställande sätt.m.v.h.roger ",positive
7922,bara plus från mig :) ,positive
7923,"bra, lätt att beställa och man fick tydliga besked om bilden var bra eller mindre bra. allt har gått bra med order, leverans och användandet. önskar lite snabbare leverans så hade det varit toppen :) fick ett väldigt snyggt skal som jag har fått beröm för och har rekomenderat sidan vidare! ",positive
7924,jag fick hjälp med att rengöra ventilationskanalerna. det blev väldigt lite arbete för jättemycket pengar. förväntningen var att man även såg över fläktmotorn på taket. dammsugare och sotarviskare har jag själv. ,negative
7925,"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
7926,efter att det tog flera minuter för sandra att svara utgår man ifrån att man har lika lång tid att fråga/svara men sen blev chatten avslutad efter cirka 10 sec.jag hade ytterligare frågor! ,neutral
7927,trevlig och bra montör men där stannar det positiva. saknar helt skrupler när det gäller det ekonomiska. blir ingen rekommendation från min sida. ,negative
7928,"säljaren var kanon, förklarade bra å hade svar på all frågor. montörerna var snabba, skickliga å väldigt trevliga. rekomenderas varmt!! ",positive
7929,dårligt kvalitet til en medium hög pris. ,negative
7930,mycket god och vällagad middag i trevlig miljö fick vi uppleva igår kväll på organisationen. ,positive
7931,support tar många dar på sig att svara på mail. telefonköer alltid över 30 min. har aldrig kunnat vänta ut svar. mitt adsl bredband verkar de inte klara att fixa. ofta dött. däremellan lååångsamt. bytet från tyfon till bahnhof = katastrof. 😢 ,negative
7932,"bra priser,snabb lev, enkelt att beställa etc----------- se ovan på omdöme. ",positive
7933,jag betalade extra för den skulle komma inom 2 dagar. det har nu gått en vecka.. jätte bra service. massa lögner för man skall betala mer ,negative
7934,"gillade recepten men alla ingredienser var långt underskattade - även för en ensam person vilket är vad man räknar med för den lilla varianten.. till exempel skulle 300g kyckling användas i ett recept - i kassen fanns 252g. det går att ""storhandla"" på egen hand och komma undan med långt billigare alternativ även om man som middagsfrid väljer ekologiskt och ""e-fritt"". plus för bra recept. minus för process för hantering av laktosprodukter (om man är intolerant) som kräver reklamation vid varje leverans. ",neutral
7935,"först fick jag inga fakturor på 4 månader. sedan ringde jag deras värdelösa kundtjänst för att påpeka det. kundtjänst sa att jag inte var kund hos dem. jag tjatade att jag visst var det och att jag fick internet av dem och att jag ville ha räkningen för att slippa en jättesumma senare. kundtjänst stod på sig och sa att jag inte var kund men att de kunde se över saken. en månad senare kommer en faktura bakåt i tiden, för de tre första månaderna, som jag betalar. sen, denna månad, kom en faktura fyra månader bakåt i tiden och fyra månader framåt i tiden på 1800 kr. skitkul. jag ringer banhof och frågar hur de först inte kan ge någon faktura alls och sen en faktura både retroaktiv och framåt i tiden. killen på kundtjänst som låter som han är fjorton år gammal säger bara att så är det. jag ber att få tala med hans chef men det går inte säger killen på kundtjänst för chefen är upptagen. jag frågar när han går att få tag på och killen på kundtjänst säger att det vet han inte. jag frågar då om chefen kan ringa upp mig eller om jag kan få hans nummer men det går inte. kort och gott ett jävligt oseriöst företag som jag ska säga upp pronto!!!!! ",negative
7936,tycker att ring hair är jätte bra och effektivt men tråkigt att dom glider av en för en ganska snabbt på några dagar. ,neutral
7937,korrekt och proffesionellt ,positive
7938,"efter att ha varit uppvuxen med telia på landet med dåliga ledningar och varit inlärd till att allt löste sig genom att starta om modemet så har mina första 4 år med perspektiv varit som natt och dag. endast en gång hittills har jag fått starta om mitt modem, -och det berodde på att allt i mitt bostadsområde blev svart.. knappast fel på internet. de gånger jag behövt hjälp har jag fått det fort och jag hittar ingenting att klaga på mer än att om jag flyttar till ett annat län så kommer jag inte kunna fortsätta ha perspektiv. :( prismässigt så får jag samma tjänst som mina föräldrar har till under hälften av priset med flerfaldigt mycket bättre stabilitet än telia. bra jobbat perspektiv! jag tar av mig hatten.. ",positive
7939,"beställde tejp hår. gick till frisören, betalade 1000 kr för att få det isatt. allt åker ut! tejpen satt inte ett dugg! totalt bortkastade pengar rätt i sjön. delightsfulhair vägrade dessutom att ersätta. tyckte det var 'tråkigt'. aldrig mer! allt är inspelat på video o kommer att spridas. ",negative
7940,hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
7941,det var enkelt att beställa och utfoma ett personligt mobilskal hos coolskins.se. hög kvalitet och snabb leverans gjorde inte saken sämre. mycket uppskattat. ,positive
7942,"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
7943,bra priser och en riktigt bra support som kan lösa allt! väldigt vänligt bemötande varje gång jag har varit i kontakt med dem ,positive
7944,kundtjänst kontaktade mig för att få bekräftelse om min order vilket var bra då den var dubbel ,positive
7945,vi beställde en loftsäng med tillval; skrivbord och hylla i slutet av januari. idag den 16/3 vet vi fortfarande inte när hyllan ska komma. mycket tråkigt när man på hemsidan lovar ca 2 veckors leverans. ,negative
7946,"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
7947,"lätt det sämsta företag jag någonsin haft att göra med. dålig service och kundsupport, dålig koll på allt. tog mig totalt sett över 1 månad att få mitt nya ps4 reklamerat, aldrig samma person som man har kontakt med och den ena efter den andra var nästan ovetande. rekommenderas inte. ",negative
7948,"köpte ett kök på elgiganten i mars ,2 maj skulle köket komma ,framflyttat till sista maj fick fel bänkskiva och kan inte fortsätta med köket förrän vi får rätt skiva, pratat med supporten som bara säger att dom ska kolla upp å höra av sig vilken dom i regel inte gjort. helt plötsligt börjar vår dotter få sms om bänkskivan (hon har inte bott hemma på 5 år)vid de här laget börjar vårat tålamod att tryta ,känner ingen glädje och hela jäv... semestern har gått ut på att vara hemma och vänta ( bänkskivan kanske kommer) nytt datum var 10 sept ,nu får min man ett samtal att det än en gång är framflyttat till 24 sept .har mailat ledningen och vill ha kontakt med någon där , men ingen bryr sig. anmälan till arn är nära nu .de här är en väldigt kort sammanfattning om vårt köksköp. och som vanligt lär man väl inte bli kontaktad av nån som har det minsta ansvar. ps varnar andra att köpa kök för jag har än inte hört nån nöjd epoq köksköpare ",negative
7949,"alla som är nöjda med boxer skriver inte det, jämnför man med övriga operatörer är det i majoritet endast missnöjda kunder som här av sig. att tro att man får boxar gratis för att man betalar några hundringar i månaden för kanaler är fel och jag är trött på folk som tror att de ska få allting serverat. jag har varit kund hos boxer ett tag nu och är väldigt nöjd. ibland kan jag bli irriterad på telefonförsäljarna men efter ett samtal till kundservice slutade de ringa. vid kontakt med kundservice går allting bra så länge som man inte brusar upp. jag kan förstå att man är frustrerad och arg men personen på andra sidan luren är mycket mer villig att hjälpa till om man är lugn, självklart ska man ändå poängtera sitt missnöje. jag missade en (för mig) viktigt hockey match och dagen efter ringde jag kundservice, det var lite kö men jag kom fram till en hyfsat ny kille på kundservice. han förstod mitt problem och förklarade att jag fick 2 val. antingen 50kr kompensation på nästa faktura eller 2 fria filmer att hyra i min box. jag var väldigt nöjd med att få ett val och fick då helt själv besluta vilken kompensation jag ville ha. heja boxer. men ta gärna in mer sportkanaler! :) ",positive
7950,"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
7951,har försökt boka en bonusresa under senaste året. det finns i princip inte en enda bonusresa till någon destination utanför europa. och för bonusresor inom europa är skatterna och avgifterna högre än totala biljettpriset hos ett lågprisbolag. och servicen ombord är likvärdig med den hos lågprisbolag. kort sagt så är eurobonus en bluff. försöker man ringa är det omöjligt att komma fram. efter ca. 40 minuter i telefonkö så kopplas man bort. hemsidan har varit trasig i snart ett halvår så man blir utlåst efter 3-4 sidvisningar. det är som att sas inte vill att man ska kunna söka bland bonusresor. det finns inget sätt att skicka e-post eller chatta med sas. ,negative
7952,super nöjd  första beställningen kommer att göra fler framöver ,positive
7953,bra service och snabb leverans. handlar gärna på designdelicatessen ,positive
7954,"kanon mat, super trevlig personal & mysigt ",positive
7955,"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
7956,trevlig restaurang med bra mat och service. ,positive
7957,"tänkte byta till tele2 och ringde kundtjänst. där var man glad att man ville bli kund och naturligtvis registrerade han in mig. fick frågan om han kunde ordna denna förflyttning direkt via telefon. då jag läst flera dåliga rekommendationer och sett i media hur denna ""förflyttning"" fungerar dåligt, ville jag undvika detta genom att neka och begära inskickat papper istället. han på kundtjänst lovade ordna detta. dagarna gick och veckorna med, men inga papper om telefonförflyttning kom. eftersom kundtjänster oftast är bemannade med callcenter och oengagerad personal kavlade jag upp ärmarna för att försöka ta mig telefonledes till huvudkontorets reklamationsavdelning eller liknande. syftet med detta var att mitt klagomål skulle komma så högt upp i organisationen som möjligt och säkerställa att den inte ""försvinner"" såsom mina förflyttningspapper gjorde. sagt och gjort, efter någon timmes telefonerande och surfande på nätet kom jag åt dom ""riktiga"" personerna som tog emot mitt klagomål ovan. han var också intresserad av att veta vad jag hette och så, men till det svarade jag att jag inte längre var intresserad av att bli kund hos tele2 i och med att hela förfarandet fallerade vid första kontakten med kundtjänst. man säger att kunden röstar med plånboken. ",negative
7958, ,neutral
7959,"är inte dumt att bli nån gång emellanåt. bäst av allt är rakning ""the old fashion way"" där man enklast å bäst finner verktygen hos gents. ",positive
7960,det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
7961,beställningen kom snabbt. vänligt bemötande. ,positive
7962,"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
7963,"jag beställde ett par byxor för 500 från nelly.com för lite mer än 2 veckor sedan, men de lovat 3-5 arbetsdagar. det har dragits pengar från mitt kort, och när jag bekräftade betalningen stod det ''köp bekräftat''. jag fick inte något bekräftelse-mail om något ordernummer, men mina pengar är ändå borta? det ända ni sitter och skriver är att ''självklart skall du få hjälp med det här''. sedan slutar att höra av sig. ni lurar hälften av era kunder på pengar vad jag nu i efterhand sätt i forum samt omdöme mm. samt mina egna erfarenheter. inget jag kollade upp, med förtroende om att allt skulle gått som det skall. är riktigt förbannad. det ända ni kan komma till svars med är att man skall kontakta er på mail, men där får man ej något svar. att er sida ens får vara kvar... ",negative
7964,urusla på support och drift! ,negative
7965,blev inlurad i ett dyrt och långvarigt abonnemang som jag kommer att säga upp så snart tiden är inne. ,negative
7966,"jag tycker det är otroligt vilken dålig service dom har på cdon. jämt förseningar och massa grejer som dom måste stryka för att dom inte finns längre och så. får ofta vänta minst en vecka längre än det står på sidan och flera gånger bara iår har det visat sig att dom inte har det dom säljer på hemsidan. man blir också ganska dåligt bemött när det händer något, vänlig kundtjänst men de ordnar inte fram grejerna och allt man får som tack är uppmuntran att handla mer och lite fritt porto till ""nästa gång"". uselt tycker jag! håller med om att det nog är bäst att handla deras erbjudanden så att man vet att man får det man beställer. -mrs birdfeet ",negative
7967,"första beställningen var jag grymt imponerad över den snabba leveransen! beställde fredag eftermiddag och hade batterierna i brevlådan på måndagen! dock gjorde jag en till beställning i måndags och har fortfarande inte fått några batterier, sex dagar senare. i övrigt nöjd. ",neutral
7968,beställde varan kom snabbt o enkelt. ,positive
7969,bra kvalitet och bra utbud. lite snabbare kundtjänst hade önskat. ,positive
7970,"för lång väntan för att hämta bilen, jag fick köa i 90 minuter, samt jag fick inte bilen som jag hade valt. ",negative
7971,"trevligt bemötande, bra service och bra rekommendationer. ",neutral
7972,"sämsta kvalitet, dåligt bemötande, svarar aldrig i telefon... har möbler som var skadade när jag fick hem dom, hade sett fram emot nya fräscha möbler till mitt nya badrum... blev katastrof efter att ha inhandlat dessa på swedmart, skulle aldrig rekommendera någon till att handla hos dom... opålitliga och inkompetenta! ",negative
7973,"sitter i telefonkö ca 30 min för att säga att de kan lämna paketet i trädgården då jag inte har mobiltelefonen med mig, men de säger då att jag måste vänta på sms (??) och sedan i så fall ringa tillbaka och lämna samma meddelande... ",negative
7974,"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
7975,hittat åtskilliga billiga biljetter på denna sida. både till mig själv och vänner. enkel och lättnavigerad och snabbt får man svar på bästa möjliga pris på just den dagen jag tänkt resa. ,positive
7976,fick fel hår 2 gånger. ,negative
7977,vad det gäller när man har div.problemet och ringer till qall så får dom högsta betyg av mig mycket proffsigt bemötande ,positive
7978,inga svar på email inga svar i telefonen. mycket dålig support ,negative
7979,"otroligt missnöjd med vårt kök från hth, eller snarare bemötandet av personalen. våra önskemål blev ej tillgodosedda och viktiga önskvärda funktioner i köket som vi påtalat under planeringsmötet var med på den första skissen men inte den sista, och detta utan att meddela oss som köpare. ",negative
7980,mycket nöjda med pris och utbud ,positive
7981,bra service och snabba leveranser! ,positive
7982,det tog ca 2 min att beställa och kom levererat 2 dagar senare som utlovat. ,positive
7983,sämst fiddyn går sönder efter max 2 dagar. :d ,negative
7984,lätt att hitta i butiken. inget krångel med leverans ,positive
7985,köpt en artikel med kortköp pengarna drogs men ingen leverans. 3 mejl senare fick jag besked att pga spärr av qliro kredit gick inte köpet igenom. ringde dom och dom har inte nåt registrerat på mej och eftersom jag köpte på kort. flera mejl senare erkänner dom att de har gjort fel och har skickat tillbaka pengarna . men det är inte gjort. ännu mer mejl då skyller  dom på banken. värdelös support som inte vet vad dom håller på med. jag lär inte vara dom första som anmäler till arn. ,negative
7986,"lite sura först för att leveransen kom för sent för måndagskvällen, men maten överraskade med god smak och hög kvalitet! vi förblir kunder tills vidare. ",positive
7987,måste säga att ni är den bästa support som svarar i tid som verkligen tar er tid och lösa ett problem. haft andra operatörer där chatten & kontakten varit urusel men ser framemot att få er tillbaka igen :d ,positive
7988,"mycket enkelt och stabilt koncept som tycks funka mycket bra. vi har haft ett abonnemang i cirka 6 mån. inget alls hittills som blivit fel. trevligt med en aktör som verkligen försöker lyssan på kunderna. dessvärre måste jag nu lägga till att vimla har bytt till klarna, så det är oacceptabelt mycket fel och trassel med betalningar. verkligen tråkigt att vimla klantade till det med att byta till klarna. betalningsfunktioner är ju ytterst viktiga. ",neutral
7989,"trevligt ställe, helt ok mat. mysig miljö ",neutral
7990,ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
7991,"jag har många gånger tidigare sålt saker via blocket, när något har blivit fel har kundtjänst varit mycket tillmötesgående. dock tycker jag annonspriserna har blivit på tok för dyra, och att man dessutom skall behöva betala extra för att ha med fler bilder? ",neutral
7992,"vi har sedan många år tillbaka fått städhjälp 4 timmar var fjärde vecka. själva städarbetet får gott betyg. då vi bett om tillfällig hjälp med fönsterputsning har det inte fungerat lika bra. sämre är det med kommunikationen med er. de senaste åren har det vid nästan varje tillfälle varit nya personer som är ansvariga för kontakten med oss. vi har behövt ta om allt  från början var gång kontaktansvarig har bytts.vi har ej heller informerats om bytena. vårt önskemål för att bli mera nöjda är att få en och samma person som är kundansvarig gentemot oss, med telefonnummer, oavsett ärende. ",neutral
7993,"hörde av mig till chatten förra fredagen för att höra hur det går med leveransen. fick till svar att dom håller på att packa ner dom på lagret just nu. hade inte fått något spårningsnumer på måndags kväll och hörde av mig igen, fick till svar att dom packade ner varan just nu. började bli irriterad eftersom började fatta att dom ljuger. skickade igen på onsdag och gissa: nämen dom packade ner den just nu, rejält med plast på den tv:n när/om den kommer. helt fantastiskt värdelösa kan man inte hålla leveranstiderna kan man iaf säga det istället för att sitta ljuga. lär inte beställa från cdon igen, finns hur många seriösa nätföretag som helst och cdon är inte en av dom ",negative
7994,"hej  jag är inte nöjd, säljaren har lurat mig med gratis data, samt en ipad mini som har kostat mig skjortan. kommer säga upp abonnemanget så fort möjligt. ",negative
7995,"""jag är oerhört besviken på comhem. har varit kund ett halvår och betalat 194 kr/månaden utan att det fungerat. er kundtjänst har struntat i att logga en del samtal, lovat att ringa upp men inte gjort det, varit dryga o otrevliga. när jag vill säga upp abbonemanget måste det ske 8-18. jag är inte hemma då! att ni ska bestämma vilken tv jag ska ha är dåligt. att jag efter att det inte fungerat på ett halvår måste betala fullpris för box eller förlänga med 12 mån är hutlöst. att jag inte kan maila och därmed ha en kopia på vad jag skrivit är uselt. att jag inte kan skriva och säga upp abbonemanget är också uselt. jag antar att ni även denna gång gör som tidigare och struntar i att höra av er. förutom när ni vill sälja mer, att  ringa hem till mig när det ska säljas, då är det inga problem tydligen. men ni får ju som ni vill. nu har ni mig fast i totalt tre år. grattis!"" ovanstående meddelande försökte jag skicka via deras hemsida med formuläret till avdelningen för reklamationer. det går inte, kommer till carmamail och sen blir det error. har nu ägnat över en timme till detta. jag är 50 år och har aldrig tidigare i mitt liv blivit så illa behandlad som kund. men som sagt, nu sitter jag fast i tre år... ",negative
7996,"städning (varannan vecka), fönsterputsning (1 gång). övervägande positivt. periodvis för stor personalomsättning och bristande språkkunskaper hos personalen. ",positive
7997,"boxer ändrar och lurar sina kunder att förlänga sina abonnemang via telefon. de ändrar och förlänger bindningstiden precis som de vill utan att man skriver under något avtal. dessutom har de urusel kundservice, de säger att de ska ringa upp men det tar veckor och när de ringer upp är det på en lördagkväll när vi är ute och äter. ",negative
7998,lång tid innan jag fick mina saker tog nästan 5 veckor och jag fick ringa upp dom ett flertal gånger och fråga vad mina varor var som jag redan hade betalat för!! ,neutral
7999,snabb leverans och hjälpsam kundtjänst när beställningen blev fel. ,positive
8000,"mediamarkt är en riktigt trevlig butik-har allt inom eletronik, hushålls maskiner ,film och spel . köp billigt ! ",positive
8001,"det här riktar sig främst till tele2s kundtjänst och har ytterst lite med deras produkter att göra.  okunnig kundtjänst? vad fasen gör man då i kundtjänsten? vet inte hur många olika personer jag pratat med i tele2s kundtjänst, men kunskap om någonting verkar ingen riktigt besitta.  tog nu senast dem 6 dagar att besvara en fråga med ett helt felaktigt svar. påpekade detta och skrev frågan med fet stil och stora bokstäver för att, något, förtydliga (och dumförklara). då tar det dem 7 dagar(!) att svara med orden ""vi ringer upp dig"". men hur svårt kan det vara att bara besvara frågan?! tydligen helt omöjligt för en inkompetent personal som sitter i tele2s kundtjänst.  nej. tack.  tillägg 11/2 2011: nu blir jag ta mig fan förbannad. de har lyckats salta min mobiltelefonräkning med ytterliggare 296 kr för mobilsurf som _ska_ vara gratis(!). jag behövde en internetuppkoppling för mina skolarbeten uppe i åre under vecka 3 och utnyttjade då min ""lilla surfpaket"" som begränsar mig till 200 mb/månad. när jag väl erhåller sms:et som varnar att jag nu surfat upp mitt belopp lånar jag en kompis fria surf istället och låter mitt tele2-surf vara.  det visar sig sedan att jag enligt tele2 surfat för 175 mb utöver den 200 mb jag har gratis - trots att jag inte rörde telefonens nätverksfunktion efter sms:et. en fördröjning i deras sms med en eller flera dagar är ju inte ett pålitligt system och lurar kunderna.  ni förtjänar verkligen inga lovord överhuvudtaget. deras kundtjänst har inte ens tagit sig bemödan att besvara mitt mejl sedan 6 dagar tillbaka.  ni borde f*n skämmas. ",negative
8002,dom kontakter jag haft med gents har varit positiva. bra service och produkterna motsvarade mina förväntningar. med vänliga hälsningar ,positive
8003,"beställde bla en stokke-stol med dyna och babyinsatts, hoppgunga samt förkläde. fick meddelande om att orden skulle delad upp i två leveranser, en kom i brevlådan och två till utlämningsstället, redan där fel info. fick ett frost-kök i plast istället för stolen, tack och lov var den ej inslagen/i kartong så jag såg direkt det var fel och slapp upptäcka felet när jag fraktat hem allt... meddelade kundservice och de löste problemet snabbt. kom på nu när jag kollade fakturan att de även missat skicka med sittdynan i paketet. även mailet med koden till viaplay lyste med sin frånvaro. lite för många fel för 1 beställning...trist. ",negative
8004,"beställde från sportkost.se och när jag fick hem leveransen så vart jag besviken, proteinet som jag beställde var 2,2 kilo för 259, fick hem 700 gram istället... aldrig mer skitsportkost.se!!! ",negative
8005,"företaget tar uppdraget på allvar, upplevs som seriöst. man lyssnar på kunden och svarar snabbt på mail. om jag varit missnöjd någon gång får jag svar och kompensation. för oss har organisationen gjort vår fritid enklare och gett oss mertid över till annat. ",positive
8006,"allting var mycket bra. både mat och personal var bra. det enda jag saknade var ""det där lilla extra"". löjrom i all ära, men det var ändå bara löjrom. saknade pricken över i:et. samma med blåbärspajen, god, men vanlig paj jag kunde gjort hemma. det fanns inget som gör att jag kommer att minnnas maten. ",positive
8007,"hej! jag som okunnig kvinna med sjuk man rådgjorde med grannen om jag skulle tacka ja till ert erbjudande.ringde upp er/ni hade kontaktat tidigare/tackade ja. bra och tydlig information och förståelse för min situation. fick en snabb tid, kom en mycket ""sympatisk"" man som förklarade för mig vad som skulle göras i samråd med mig. jag uppfattar det som ett noggrant arbete, snyggt och prydligt men ganska dyrt. ",neutral
8008,vi är helnöjda med vårat kök från hth. ,positive
8009,att prata med deras kundservice är som att prata med ett gäng babianer. de är otrevliga och ovilliga att hjälpa till. efter mer än 10 år hos halebop så är det nog dags för mig att byta leverantör... jag har blivit en otroligt missnöjd kund. ,negative
8010,inte nöjda. vi flyttade in i en lgh som var flyttstädad av örgryte städ och städningen i framförallt kök var minst sagt undermåligt gjord. vi hörde av oss och de kom tillbaka för att se över städningen. efter städning nr två var det fortsatt inte rent. vi hörde så av oss ytterligare en gång för att informera om detta och hörde då inte ett pip ifrån dem. jag skulle definitivt inte anlita dem. ,negative
8011,hur kan man 2016 ha en support som inte svarar i telefon på över 1 h och inte ens informera om kötiden eller ges möjligheten att bli uppringd? ,negative
8012,jag köpte och betalade den 30 augusti en samsung mobiltelefon i mediamarkts webbutik. nu har det gått över en månad och jag har fortfarande inte fått någon telefon. de hade inte den telefon de marknadsförde och de har inte heller kunnat ge besked om när en alternativ telefon kan tänkas komma. de svarar inte på mail och det verkar inte finnas någon ansvarig på företaget. inte ens pr- och kommunikationschefen verkar vara intresserad av att svara sina kunder. vill bara varna andra från att handla från denna oseriösa återförsäljare. nu ska jag bara försöka få tillbaka mina pengar. önska mig lycka till! ,negative
8013,"det är sällan jag blir upprörd men boxers kundtjänst slår alla rekord. jag ville ändra mitt abonnemang och ringde till kundtjänst för att jag hade sett ett erbjudande om 99kr i månaden. men tror ni att det gäller för oss trogna kunder, nej! jag som har varit kund i åtta år skulle få betala 198kr i månaden. då tog jag beslutet att säga upp mitt abonnemang. ingen lätt historia kan jag säga. ringde och stod i telefonkö i oändlighet, valde då att maila till boxer. efter exakt 1 vecka fick jag ett förnämligt svar; ring till kundtjänst så hjälper dom dig. sagt och gjort, jag ringer dit igen. ca 15min kö för att sedan få svaret att jag skulle prata med en annan avdelning. ytterligare väntan och nu är mitt tålamod slut. tycker att boxer borde primera sina trogna kunder. det måste vara billigare att behålla en kund än att jaga efter nya. ",negative
8014,trevligt och gott men lite för hög musik ,neutral
8015,"fin säng men fick tyvärr fel färg på ""skyddet"" ",neutral
8016,förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
8017,"vi var inte nöjda,för det första fick vi mellanlanda på arlanda och det stod  ingenstans på allincs sida.för det andra vi behövde komma i kontakt med er från turkiet men ni svarade inte,kundtjänsten var obemmanad. missnöjd kund ",negative
8018,köpet gick väl och jag fick lamporna efter några dagar. något som drar ner betyget rejält är att företaget mailade mig mitt lösenord i klartext. det visar på fullständig brist på säkerhetstänk och jag känner att företaget inte har tillräckliga kunskaper att hantera personuppgifter och kortnummer som behövs för näthandel. ,negative
8019,mkt trevligt förare o punktlig 👍 ,positive
8020,beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
8021,"mycket god, fräsch och prisvärd buffé! ",positive
8022,"får den hjälp man behöver alla gånger! inga konstigheter, inga klurigheter. är mer än nöjd! :) ",positive
8023,"de hävdade med dårars envishet att det var fel på min dator när det inte gick att ansluta till internet. därefter var det fel på min router. sedan datorn igen, trots att apple support clearat maskinen. först när det funkade på en kompis comhemnät gav de med sig, tryckt på nån knapp och vips funkade det igen. uselt att vägra lita på kunden. ",negative
8024,"jag väntade på min redan betalda vara i två veckor innan jag själv tog kontakt med deras kundtjänst. fick svaret att de hade problem på lagret och att varan skulle skickas först 4 dagar senare. det skulle innebära en leveranstid på nära 1 månad istället för utlovade 3-5 dagar. jag bad om expressleverans med det ""gick inte"", sedan försökte jag häva mitt köp, men det "" gick inte"" heller för att varan höll på att packas. istället så blev jag hänvisad att själv ta mig till en fysisk butik och lämna in varan efter jag fått den. ett skämt till service och 0 förtroende till deras leveranstider. ",negative
8025,jag beställde 2 sittplatsbiljetter till monster of rock och betalade. fick ett mail om att biljetterna skulle mailas till mig 3 dagar innan evenemanget. när 3 dagar innan evenemanget kom så fick jag ett mail om att biljetterna inte kunde levereras men att vi kunde få 2 ståplatser istället till samma pris. och när vi fick de biljetterna mailade till oss var de i någon annans namn. när vi sedan frågade hur det kom sig att de var i någon annans namn så får vi inget svar. och när man ringer angivet nummer i mail så hänvisar de till comviqs svar om att man har för lite pengar kvar på kortet vilket inte är fallet. ,negative
8026,"en missad kortavgift på 180 kr som förföll 2010-12-29 betalade jag till sergelinkasso 2011-02-01. comhem har aldrig fått dessa pengar av sergel, för att jag enligt comhem använt fel ocr-nummer. när jag fick ett nytt inkassokrav på samma avgift 2011-04-16 bestred jag den, för att jag ville förvissa mig om att den inte redan var betald. 2011-04-30 stänger comhem av mitt abonnemang och säger upp avtalet. detta trots att jag betalat kortavgiften redan och dessutom betalat månadsavgiften för maj 2011. comhem hänvisar till sina villkor att om jag skriver fel ocr-nummer så kan dom säga upp avtalet! fel, enligt avtalet kan jag bli ersättningsskyldig men det är inte grund för uppsägning. när jag skriver till kundtjänst att avtalet är felaktigt uppsagt och att jag vill att det återaktiveras eftersom jag inte har några skulder till comhem, får jag först till svar att jag kan ansöka om nytt abonnemang efter ny kreditkontroll! när jag svarar att detta inte är acceptabelt eftersom det inte är jag som gjort fel vägrar comhem att svara mig. så nu har jag inget abonnemang och comhem och sergel-inkasso behåller mina pengar utan att leverera det jag blivit fakturerad för och betalt! varning för comhem som agerar på detta sätt! ",negative
8027,kan inte gå in och se priser över hela sortimentet. jämförelse med andra blir därmed omöjlig. inte bra. ,negative
8028,bäst service på klarna med hjärtliga ida <3 ,positive
8029,för dyr frakt som i verkligheten bara kostar några kronor. dessutom tar ni moms på fraktavg. ,neutral
8030,ni skrev att allt som jag sänt in inte var ädelmetall ? men jag fick inte reda på vad det var av smyckena som inte var äkta!! vill gärna ha reda på vilka smycken det var. ,positive
8031,riktiga rakprylar köper jag här. ,positive
8032,"inte nåt att klaga på. har även varit i kontakt med supporten och det funkade kanonbra. servicekille kom på utsatt tid och bytte mot ny router, då den gamla modellen tydligen ofta gick sönder. efter det har det gått som tåget. helt perfekt för min del. ",positive
8033,"snabb insats och mycket professionellt arbete! jag fick även tips om hur jag skulle hålla efter mina avlopp i framtiden. priset var rätt högt, men man får vad man betalar för! ",positive
8034,"mediamarkt norrköping. innan några dyrare inköp på mediamarkt så borde ni läsa detta. jag var på mediamarkt i norrköping och köpte en philips tv för ca 10000 kr, två till tre veckor senare så går den sönder, jag ringer philips direkt istället för att gå via mediamarkt. philips sköter det alldeles utmärkt och skickar hem service folk som reparerar på plats.. den fungerade bra i ett par veckor sen kom en del fel tillbaka.samma procedur igen men den här gången säger philips att dom tar tillbaka tvn. och jag blir givetvis krediterad av philips ok tänkte jag och åker ner till mediamarkt i norrköping och ber om en tv. javisst säger mediamarkt och vill få mig att ta en lg tv istället för en philips, problemet var ju det att det var en sämre tv dom erbjöd så jag förklarade att jag ville ha en med liknande specifikationer. klart att du ska ha det säger dom. om du betalar mer pengar... jaha sa jag och då tänkte jag att jag vill ha pengarna tillbaka för att dra och köpa en likadan tv som innan fast på ett annat varuhus. det kan du glömma fick jag höra av någon  . och då ska dom beställa en lika dan tv. men jag var ju i behov av en tv just då inte om ca en vecka, men det brydde dom sig inte om. dom gjorde allt vad dom kunde för att slippa betala tillbaka pengarna.. nu har jag varit i kontakt med konsumentvägledare. svaret jag fick där var ju som man hade förväntat sig.. dom mer eller mindre varnar folk för just mediamarkt i norrköping. tråkigt att du har köpt något av mediamarkt du kan inte räkna med att få pengarna tillbaka eller något annat för det är ingen annan som får.så nu sitter vi här utan tv .. aldrig mer mediamarkt. det här var det värsta jag har varit med om. tänk er för innan ni köper något där eller rättare sagt så handla inte där ",negative
8035,efter att jag fått fel soff ben så skicka dem nya med posten ,neutral
8036,"mycket bra! snabb leverans, enkel att montera och allt funka som det skulle. rekommenderar denna sida starkt till dem som är ute efter en billig kvalitets leksak. ",positive
8037,klänningen jag fick hem saknade två knappar. kontaktade deras kundtjänst och dom var såå arroganta och otrevliga! kommer aldrig handla där igen ,negative
8038,"allt gick bra och smidigt och jag sparade pengar på mäklarkostnaden! tror inte heller att jag fick ett sämre pris än det jag hade fått med mäklare. nöjd, och kommer att använda mig av igen om det blir aktuellt! ",positive
8039,"vi bodde i skogen i mölnlycke, där vi haft 8mbit/s bredband av en annan lev. sedan flyttar vi till centrum där vi var tyvärr tvungna teckna avtal med comhem ... eftersom det har dragits in fiberlan. vi valde 100/10 bredband. sedan tv boxen med baspaket beställde hyresvärden :/ vi har aldrig haft sån här dålig bredband... vi flyttade till centrum för drygt 1mån sedan och den har krånglat varje vecka, varannan dag hittils!!! både tv och bredband! mitt i skogen hade vi adlrig nånsin några problem med den andra lev., inte heller i somras då det var åskväder!!!! sedan då jag ringer kundtjänst, säger de att de har aldrig hört talas om att tv boxen kan lysa orange. samtalet bryts av någon konstig anledning, ringer jag tillbaka, samma kille svarar med samma namn, och frågar om samma sak och då jag säger att vi har pratat för ca 1min sedan, nämner hans namn, han ändrar sitt efternamn! jag fick faktiskt ett bra tips förut, att skriv alltid ner namnet på personen, klocksslag då du ringt osv... det gör jag alltid, gjort denna gången också. så jag lyssnade på honom färdigt sedan kände att tiden är inte värt och slösa på såna idioter!!! som tur det är vi kommer att flytta snart igen tillbaka till skogen, bara vårt hus blir färdigt. längtar att bli av med comhem!! ett tips bara! köp egen router så har du ingen bindningstid hos de!!! comhem är inget att ha!!!! ",negative
8040,"jättegod mat och jättebra service, toppen! ",positive
8041,"nöjd över att frakttiden stämde, samt produkten. missnöjd över att jag betalade extra för paketinslagning men fick den inte inslagen. ",positive
8042,klockren leverans.skruvat har jag bara bra erfarenheter  av.rekomenderas. ,positive
8043,bra kommunikation inför uppdraget. bra utfört arbete och bra kommunikation efteråt angående t ex betalning. jag är mycket nöjd. ,positive
8044,"jag har fått ringa hela sju (7) gånger för ett tv-abonnemang som det alltid blev fel på i vad gäller priset… - första gången jag ringde så kom vi överens om en förlängning på exakt samma villkor (pris) som i det förra avtalet. jag upprepade mig minst 5 gånger: ”detta avtal är då exakt som den förra i vad gäller pris”? det skulle inte bli en krona dyrare enligt snubben på andra sidan luren. som tur är så hade jag högtalaren på, så att även min sambo kunde höra konversationen. skulle alltså betala runt 3000:- för ett helt år. varje gång räkningen kom (genom internetbanken) så blev det fel. dem ville ha betydligt mer än dessa 3000:-. betydligt mer (4600:-). satans blodsugare som inte står för sina avtal. det slutade med att jag blev påtvingad ett avtal på ett år och två månader. konsumentverket måste göra något åt detta bluff -företag vid namn comhem. ",negative
8045,jätte nöjd!!! ,positive
8046,hemverket har med ett enkelt koncept och ung bemanning en tjänst som fungerar hyggligt bra. med visst tålamod i uppstartsfasen flöt försäljningsfasen på bra efter semesteruppehållet. ,neutral
8047,de utförde flyttstädning i min 2:a väl. inget att anmärka... ,neutral
8048,vi har köpt badkar. leverans kom i tid men det var några defekter som vi ville reklamera. tyvärr får man inga svar på mail och det går inte att komma fram per telefon! ,negative
8049,"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
8050,"jag bytade från en onödigt dyr mobillevenrantör till vimla, jag brukade ge 250 till 300 spänn pr. mån. för tjänster jag inte behövde. nu ger jag 100 spänn pr. mån. och har flera gigabytes när jag behöver mobilt data, och hur många samtal och sms som helst när jag sparar mina oanvända surf,sms och samtal varje mån. yay för vimla! noll faktura avgifter. ",positive
8051,hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
8052,"jag har tecknat ett årskort och tycker om gymmet ibland, finns mycket brister. det är alldeles för dålig städning då man hittar stora stenar ibland. sen det som stör mig mest är att ingen hönger tillbaka vikterna och när dom väl gör det så hänger dom hur som helst och man måste lyfta bort en massa för att få dom man vill ha. och tycker att personalen borde cirkulera mera i byggnaden än att bara sitta där dom sitter för de skulle nog bli roligare för alla. tips är att in med kameror och delöa ut varningar till folk som inte hänger tillbaka eller stökar till det. men jag tycker om gymmet väldigt mycket ändå då jag brukar vara nera väldigt många gånger i veckan och det är bra öppettider. ",neutral
8053,trevligt bemötande. gick vi bäckström anläggning ,neutral
8054,"trevlig service, i en avslappnad miljö. var på bakfickan för att äta brunch med en kompis, vi var båda mycket nöjda och mätta. deras färskpressade juice är god och jag kan rekommendera den även om den inte ingår i brunchpriset. ",positive
8055,man ska våga ge riktiga beskedoch inte luras. ovanligt dåligt hanterat. ,negative
8056,jag tycker det är ganska bra.ja är mycket nöjd.med vänlinga hälsningar sukru demir. ,positive
8057,"snabb kundservice och trevligt bemötande. den enda lilla missen var att jag inte kunde så på hemsidan hur stort antal som fanns i lager, annars toppbetyg. ",positive
8058,trevligt och mycket för pengarna! ,positive
8059,jag beställde betalade. men inga blommor dök upp dagen efter ringde jag och de säger då att de inte kör ut till detta område! anser att då skall beställningen inte gå att genomföra . så utveckla erat system så denna info stoppar beställningen direkt ,negative
8060,ersättningen var en besvikelse redovisningen hur dom räknat obefintlig  och jag skulle inte rekommendera guldbrev till någon annan ,neutral
8061,fick fel pris men ringde dem lyckligtvis och de svarade då att deras dator räknat fel på dagarna. man får ett högre pris om man sänder in sitt guld senast dagen efter vilket jag gjort men det var helger mellan som inte skall påverka detta. är man inte medveten så kan man ju bli helt lurad på att få bara hälften av vad man är berättigad till. ,neutral
8062,handlar från nelly rätt ofta. de har väldigt fina saker men har vid ett flertal tillfällen fått fel saker och väldigt dålig hjälp från kundtjänsten. skickade herrsteumpor istället för en klänning en gång och de var inte speciellt lätt att rätta till felet. hade de inte varit för att de hade så fina saker hade jag inte handlar därifrån mer ,negative
8063,"prisvärt, snabb leverans och kul med gratis prov medskickat i leveransen 👍😊 ",positive
8064,"det är ett företag som säljer produkter som ej uppfyller kraven som dom så stolt anger på sin hemsida. när det väl uppdagas att produkterna ej uppfyller kraven, så tar dom ej sitt ansvar, utan gör sig oanträffbara, och dyker ej upp på avtalade möten. dom har inte en seriös entreprenör som vill jobba med deras produkter, utan tar in ""kalle i skogen ab"" som inte tar något ansvar alls för installationen. vd oscar falkenberg sitter och gömmer sig på karlavägen östermalm, och tycker sig vara alldeles ""to busy"" för att svara i telefonen själv och låter sin "" sekreterare"" svara istället, och låta meddela att han oftast sitter i möte. skrattretande, 8 anställda och säljer skitbrunnar, jo, då är det fullt upp..kom ner på jorden människa, och ta ditt ansvar istället. och du vet nog precis vilket ärende jag pratar om. och du har mina kontaktuppgifter. jag svarar nästan dygnet runt, trots att jag har 50 anställda för tillfället. ",negative
8065,"bra följsamhet genom hela köpet, saknar dock utökad specifikation i varukorgen på varorna samt att produkterna heter olika ibland i titel och beskrivning. ",positive
8066,leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
8067,"comhem slutar aldrig ringa och försöka sälja på mig tv-paket och annat strunt, trots att jag inte är intresserad och har sagt åt dom att dom brände sina skepp när dom erbjöd ett lägre pris som sedan hux flux återgick till standardpriset efter 6 månader utan varning. ",negative
8068,bra priser och snabb leverans för att vara från utlandet ,positive
8069,trevlig personal och bra service ,neutral
8070,den bästa uppfinningen både om man parkerar privat eller företag. så slipper man dom krånglande p-automatetna kvitton mm. sån ändra och avsluta tid i mobilen och bara betala för den tid du står kan det bli bättre och enklare?? ,positive
8071,"köpte en samsung galaxy s4 på elgiganten. efter ett tag tappade mobilen kontakten med simkortet, så jag testade att plocka ut det och sätta i det igen. funkade fortfarande inte så jag lämnade in mobilen för reparation på elgiganten. två veckor senare får jag resa på att där simkortet ska sitta är trasigt och att det är jag som orsakat det för jag har satt i simkortet. 400kr kostar det att få ut mobilen trasig eller 900kr om jag vill få den reparerad. delen som är trasig kostar 15kr på nätet. min irritation ligger i att, trots att simkortet krånglade innan jag testade att ta ut det och sätta i det igen, är att jag skulle orsakat skadan själv. bullshit företag med oengagerad personal vilket skapas när man jobbar för provision. ",negative
8072,jag önskar att menybladet var mer som en liten tidning (typ som linas) mer lättsparat på så vis. skulle även vilja komma åt och spara recepten digitalt. bra råvaror och goda recept. ,neutral
8073,varierat gruppträningsschema med mycket trevliga pass! fina och fräscha lokaler. rekommenderas starkt! ,positive
8074,"enkelt att beställa, allt var tydligt kring leveransen. det fanns ett följebrev i sändningen som som förklarade vad jag som köpare behöver göra, jag har inte behövt ringa ett enda samtal för att reda ut några frågetecken. fungerar service och eftermarknad lika bra så har ni mitt förtroende framöver... ",positive
8075,"lite billigare, mycket sämre. nätet är det inget fel på; men det är ju ingångsnivå på alla aktörer idag. alla har en bra tjänst, i grunden. prissättningen, kundtjänsten, policies - det är där de olika operatörerna skiljer sig åt. ingen är perfekt, men halebop tar ändå rekord i att vara på fel ände av skalan. det var många år sen jag kunde minnas en gång när jag inte velat slänga telefonen eller surfplattan i väggen efter att ha väntat länge och väl på att få tag i någon på deras support som sedan skickar standardsvar efter standardsvar utan att ha läst frågan. som låtsas prata med dig men egentligen bara vill att du ska försvinna ur chatten så fort som möjligt, och att få dig tillräckligt uppgiven är mer effektivt än att försöka hjälpa dig. jag har som vana att kontakta dem minst två gånger i varje ärende, för deras support är så diametralt motsatta från person till person (från ""helt omöjligt"" till ""det kan jag fixa"") att jag bara kan utgå från något slags genomsnitt av det de säger. när man hört samma sak från tre personer kan man troligtvis lita på det. dock inte alltid. förvänta dig inga relativt enkla lösningar på tekniska problem, inga rimliga ändringar i avtal eller abonnemang - ja, förvänta dig inget, för oavsett hur lätt det vore för dem att göra en sak, så gör dem det ändå inte. de lägger rutinmässigt hellre 10 minuter på att ointresserat berätta för dig att de inte hjälper dig än de 2 minuter det skulle ta att faktiskt hjälpa dig. har jag haft en dålig upplevelse, kanske otur en gång med någon på kundtjänsten? nej, jag har varit kund hos halebop sedan starten. vi talar abonnemang efter abonnemang efter abonnemang. jag har haft kontakt med åtminstone 20-30 personer på kundtjänst genom alla år, och av dem är det 1-2 jag har något positivt att säga om. personalen gör faktiskt inte ett bra jobb under de förutsättningar de har, men förutsättningarna är också dåliga för att halebops policies är dåliga. exempel a: jag tog ett mellan-abonnemang. några veckor senare ""uppgraderades"" paketen så att det lilla abonnemanget nu motsvarade det abonnemang jag tecknade. rimligen borde jag nu kunna ""nergradera"" till det paket jag faktiskt beställde och samtidigt betala mindre eftersom jag nu betalar för något jag inte beställt, men så är förstås inte fallet. de har ju ett avtal. exempel b: jag flyttar utomlands. har ett abonnemang med en mobil. halebop kan inte leverera tjänsten dit jag flyttar och jag kan inte utnyttja den. ergo har halebop också 0,0000% kostnader för abonnemanget under den återstående tiden. däremot har de sålt en iphone till mig som jag betalar av samtidigt som abonnemanget, så givetvis ska jag betala av den. föreslår till halebop att slutbetala mobilen och ber dem stryka abonnemanget i förtid, vilket alltså skulle kosta dem 0 kr. tror någon att halebop går med på detta till synes rimliga förslag? givetvis inte, de kan ju tvinga mig att betala för ett abonnemang jag inte kan använda, trots att de inte levererar en enda kilobyte data, så det gör de mer än gärna. det handlar inte om att jag tror att jag har ""rätt"" i dessa eller många andra exempel. jag vet att jag har ett avtal. men halebop har inte en skyldighet att tolka det till min nackdel och tvinga igenom det under alla omständigheter. de väljer att göra det. de väljer att sätta kortsiktig vinst före långsiktig; att sätta missnöjda och illa behandlade kunder före långvariga och ömsesidigt givande kundrelationer. det är det som skiljer ett ok företag från ett som är ruttet. och halebop faller helt på fel sida av trädet, tyvärr. frågan du ska ställa dig innan du seriöst överväger halebop är inte ""har de bra täckning och hyfsat ok pris"", för det har de. det har alla andra också. frågan du ska ställa dig är ""vill jag verkligen vara kund hos ett företag som hatar mig"", för det gör de också. ",negative
8076,"bra städat, schysst pris. ",positive
8077,"excellent food, just perfekt and people were very friedly ",positive
8078,"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
8079,"dålig leverans där en kille ringer upp vilken tid som helst på dygnet för att se om man är hemma för leverans är du inte det får man själv ringa ups kundservice ge massa kolid nr. för att de ska sända ut paketet igen och de säger ingen tid utan man måste vara hemma mella 08.00-20.00  alltså hela dan, jag fick ta ledig en dag på jobbet för att få hem mitt paket. vilket jag inte fick ändå då bud killen inte hann med mitt paket så fick man ringa igen då både barnvagnslagret och ups super krångligt. tog ca 2 veckor för att få mitt paket, när vi sa att det blev för mkt ringa hit o dit och ingen paket till och med förlora en dag på jobbet så bestämde vi för att inte ha kvar paketet då var vi tvungna få paketet hem för att själv sen gå till posten och posta samt betala porto för paketet.. uurrsss vilket krongel de blev!!! :/ rekommenderar ej denna web butik ",negative
8080,leverans en dag tidigare än sagt. godset dumpat utanför dörren. i och för sig bra för då fick vi vår leverans men tänk om vi varit bortresta ... ,negative
8081,allt fungerade som förväntat. ,positive
8082,snabb leverans även om det bara var varuprover ,positive
8083,"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
8084,"varning för jajja och deras metoder! lurenderi företag!! vårt företag anlitade jajja för att hjälpa oss att synas på google. när resultatet uteblir och vi inte vill betala skickar de genast fakturan till inkasso.  har ni helt sagt upp allt med jajja, men ändå fortsätter de att skicka spam till mig. här kan ni se andra som är missnöjda med deras metoder!  http://www.ehandel.se/jajja-irriterar-e-handlare-med-fula-saeljmetoder,4097.html ",negative
8085,"bra och snabb service vid ombokning! har köpt 2 resor med resfeber för en släkting från argentina till europa och tillbakav, med assistansbehov. fungrade på det hela mkt bra, talat med kundjänst flera gånger, alltid snabb lösning. ",positive
8086,"allt gick på räls, rättare sagt om postnord skött sig. var tvungen att hämta cykeln på utlämningsstället en vecka senare. väldigt snabb behandling av krediten. bra pris. ",positive
8087,fisken prisvärd men inte köttet. ,neutral
8088,"bra, trevlig bemötande och kunnig personal. trevlig atmosfär i restaurangen. ",positive
8089,vi har överlåtit allt i telefoni till qall såsom växel och mobiltelefoni.  qall har den absolut bästa servicen vi har träffat på genom åren med andra tele operatörer.  vi är mer än nöjda.. ,positive
8090,jag rekommenderar verkligen detta företag ,positive
8091,billigt och bra  & snabb leverans! ,positive
8092,beställde badkar med tillhörigheter samt handdukstork. badkar samt handdukkstork kom som planerat men tillhörigheter saknades. vid montering av handdukstork saknades en plugg. har mejlat om bristen av både tillhörigheter samt saknad plugg men inget svar tillbaka. via telefon går det ej att ringa på grund av tekniska problem som funnits flertalet veckor. köpte av swedmart då jag läst många possitiva omdömen men är det inte det intrycket jag har. kommer tyvärr inte köpa fler artiklar eller rekomendera andra att köpa från er. ,negative
8093,"har försökt ändra en order i 3 dagar, har änltigen lyckats (tror jag). fick ett pris på tel 1.600 kr, via mail som kom väldigt snabbt drygt 3.000 kr  .......... dock trevlig personal när jag kom fram ",negative
8094,inget tjafs med tider. är den ordinarie städerskan sjuk eller annat kommer en vikarie. allt fungerar smärtfritt och det är tydlig information om något ändras. det ser städat och fräscht ut när man kommer hem. saknar dock att man inte skurar golven. ,positive
8095,........................................... ,neutral
8096,ingen svensk bruksanvisning.. annars bra! ,neutral
8097,billigast på marknaden! snabb leverans och ända fram till dörren. allt bara helt toppen! ,positive
8098,jag är mycket nöjd med organisationen och har abonnerat på städning/tvättning i många år nu. de lever verkligen upp till mina förväntningar och det är en stor fördel att alltid ha samma hjälp. ,positive
8099,jag har beställt varor för över en vecka sen fast lovad 1-3 dagar leverans. har frågat efter varor med ett lovord om svar inom 24 timmar. ingenting. ringer man deras nummer kommer bara en röst fram som referar till deras hemsida som hjälper mindre. börjar tro att det är ett blufföretag. min son har kalas på lördag. ,negative
8100,"har köpt skjortor och byxor i ca 4 år från dem. alltid bra kundservice men lite för mycket returer på byxor. beställt 4 par under den tiden och fått 3 extra p.g.a. att de inte passat. absolut inget krånglande och försök till att smita undan. bra råd till justering av måttprofil. chinosen har hög kvalitet på sömnad och tyger. skjortorna har haft bra passform. dock är det svårt att få tillräckligt bra tygkvalitet. en del är för tunna och tappar i intryck efter tvätt, andra är fina efter mycket användande. min rekommendation är bara dubbeltvinnat garn och inga vikter under 140g men inte ens det är en garanti för hög kvalitet på skjortorna. eftersom standardstorlekar på skjortor inte passar mig alls så är det prisvärt och bra trots en del besvikelser och strul. skulle jag köpa t.ex. stenström måttbeställt eller med ändringar efteråt skulle en skjorta kosta uppemot 2000 kr och det är det inte alltid värt. ",neutral
8101,det är lätt att komma i kontakt med om så behövs ....svarar fort på e-post ... bokningssidan kan dock bli bättre .. ,positive
8102,betalde varan 8/1-16 och har inte fått dessa. försökt fått kontakt men omöjligt. har skrivit på deras kundtjänst-sida flera gånger men får inget svar. inser att detta är ett riktigt bluff-företag. fy fan!! ,negative
8103,bra produkter till bra priserna. bra support och bra levtid. ,positive
8104,"evigt strul med mailen, support dygnet runt, men de löser ju aldrig felen det bara fungerar igen efter lång tid utan förklaring. startar ni bara om servrarna och hoppas på det bästa? varken chatten eller återuppringningen fungerade när jag testade. 24/7/365 my ass. en telefonsvarare hade varit ärligare. ",negative
8105,"jag köpte ett par 3d vision glasögon  nvidia , när jag fick hem dem efter 4 dagar så var jag inte riktigt nöjd med de så jag tänkte utnyttja ångerrätten och lämna tillbaka de sen jag skickade tillbaka varan till retur adressen , varan kom till deras utlämningsställe efter 2 dagar och nu har varan varit på utlämningsställe  i 12 dagar utan att de hämtar ut de , jag har kontaktat de via chatten 1000,0000,000 gånger och varje gång jag får samma svar vi väntar på returavdelningen ... handla aldrig på cdon aldrig någonsin världens sämsta service ",negative
8106,"köpte en atv 150cc som inte startade när jag fick hem den. sedan började cirkusen med telefon och formulär som skulle fyllas i. efter flera mejl fick jag ett nytt tändstift hemskickat, dock blev det inte bättre. jag fick hyra en kärra och transportera min atv till en mekaniker för att få igång den.efter många mejl till motorsweden så svarar företaget till sist att de räknar med att  man måste ha kunskap om dessa maskiner när man handlar av dem. (i detta fall justera förgasaren) så om något inte funkar så måste man själv kunna laga och serva. tur att detta inte gäller allt man köper tv o.s.v. företaget vill gärna sälja men när varan är såld upphör deras intresse av kunden. nej jag kan inte rekommendera detta företag med deras policy och jag kommer inte handla mer av dem. ",negative
8107,snabb leverans. proverna kunde dock ha markerats upp så man vetat vilket som va vilket. men blir definitivt att beställa igen. ,positive
8108,"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
8109,jag kommer att använder de flera gångar ,positive
8110,bra och snabbt service. rekommendera till andra ,positive
8111,mycket bra operatör. ,positive
8112,"har varit kund hos tailorstore i dryga fem år. alla skjortor jag beställt har suttit perfekt. alla par byxor och shorts likaså. kvalitén på chinos är varken mer eller mindre än priset. dvs inte superbra, men å andra sidan är de rätt billiga i jämförelse med liknande märkeschinos - som håller lika dåligt men kostar några hundringar till. har haft en felsittande pikétröja och en kostym som det blev lite snett med men det löste tailorstore support på ett sätt som fortfarande många webbutiker har hjärta eller hjärna att göra :) jag kan tydligt och varmt rekommendera tailorstore. ",positive
8113,"superbra behå, passar perfekt. mkt bra stöd efter operation. ",positive
8114,"jag har nästan aldrig haft problem med er! håret är superbra, kvalitén är mycket bra, men den gången jag faktiskt fick sjuka problem med leveransen blev jag väldigt dåligt bemött när jag mailade med er. visst jag blev väldigt irriterad tillslut och i vissa mail kunde jag haft en bättre attityd, men jag upplevde så dålig leverans från er & efter allt som hände så tycker man att jag kunde fått en ursäkt samt en liten komensation, men de fick jag inte och jag blev väldigt besviken och irriterad. ni borde också skaffa ett telefonnummer att ringa vid problem. men håret annars är bra! produkten är de inget fel på, men servicen är lite halvtaskig sådär. ",neutral
8115,fotoboken motsvarar alla mina förväntningar. ,positive
8116,beställt och betalt 1 månads boxer tv.transaktionsdag: 2016-06-23  dom har inte hittat  min betalning än. bokföringsdag: 2016-06-27 transaktionsdag: 2016-06-23 text på kontoutdrag: kortköp 160623 boxer ,negative
8117,"vi är väldigt nöjda med vår resa. det fanns goda möjligheter för hela familjen till en trevlig vistelse. maten var väldigt god, servicen avslappnad men tillräcklig, perfekt med pool och lekrum för barnen och möjlighet att spela pingis och biljard för de lite äldre. standarden på rummet var inte den högsta - det var ganska slitet och rummet städades inte alls under vår vistelse. det hela var dock väldigt prisvärt. området var väldigt vackert med fullt tillräckligt att göra under fem dagar. ",positive
8118,"trevligt bemötande från företaget men vi var mycket besvikna på hotellet, under all kritik. riktigt dålig mat, vi åt inga måltider på hotellet. ",negative
8119,prisvärd 3-rättersmeny dock var personalen lite upptagna och vi fick vänta länge på beställning. ,neutral
8120,24h leverans. och bra utbud. ,positive
8121,ni skall ha bättre koll på era transportörer ,neutral
8122,"mina varor skickades omgående, väl paketerade och rätt ner i brevlådan. stort sortiment med bra priser. ",positive
8123,har beställt från lyko ett antal gånger utan krångel. bra produkter med snabb frakt!! ,positive
8124,bra sida och snabb hantering av bokningar. ,positive
8125,"mycket bra, nöjd med service och utfört arbete. ",positive
8126,"hyfsat bra produkter till ett rimligt pris. men vid reklamation då får kunden kämpa ett halv år för sin rätt och många timmars arbete. hade aldrig beställt på swedmart om jag vetat om detta, aldrig. en före detta kund. ",negative
8127,"jag och många fler köpte en groupondeal på babykul.se för någon månad sedan gällande ett rabattkort på barnprodukter. jag beställde och betalade en bilbarnstol för 2095kr  den 15/11 och det skulle vara 1-2 veckor leverans. efter två veckor hade jag inte hört nått så jag mailade och frågade om dom hade skickat bilstolen. efter att inte fått något svar på 5 dagar skickade jag ytterligare ett mail och efter två dagar fick jag svar att bilbarnstolen jag hade beställt var slut på deras lager  och att jag får välja en annan modell (att upptäcka detta borde inte ta 3 veckor!) ett par timmar efter att jag fick mailet svarar jag och skriver samtidigt till dem att jag hoppas dom skickar stolen direkt för att vi har ingen bilbarnstol till min son och att det nu har gått lång tid sedan jag beställde stolen. det har nu gått 5 veckor sedan jag gjorde beställningen som enligt deras hemsida skulle ta mellan 1-2 veckor och jag har fortfarande inte hört någonting. jag kan inte heller hitta något telefonnummer att nå dem på. så jag skriver detta igen, handla inte från babykul.se! svar till babykul 23/2 - 2012: jag har inte fått någon återbetalning och jag har gjort en polisanmälan! jag skickade ytterligare ett mail till er för nästan en månad sedan och skrev då att om jag inte får något svar så ser jag ingen annan utväg än att göra en polisanmälan. jag fick då svar inom 1 timme där ni bad mig skicka mitt kontonummer vilket jag gjorde men jag fick aldrig några pengar.. så till alla som läser detta, återigen handla inte på babykul.se ",negative
8128,dålig service och allmänt okunniga. otrevligt och arrogant bemötande. lämnat in laddare efter tre månader på service.  chefen på siba trodde det kunde vara handhavandefel. troligen inte då den legat sex månader på siba och hur många sätt går det använda laddaren på. stoppat in i fel hål...nja troligen inte....inga mer siba för min del! ,negative
8129,"alldeles förlång lev tid. gick inte spåra ordern förrän ordern nästan var framme, fast det är nog postnord:s fel. gick inte ringa telefonnr avstängt, mailen som uppgivet på sidan kom tillbaka ingen mottagare. nöjd med produkten när den äntligen kom efter ca 14 dagar istället för 3-7 dagar. ",negative
8130,köp inte nått här. har väntat i 12veckor nu och fortfarande ingen soffa. riktigt dålig service.. ,negative
8131,super god och fin tårta ,positive
8132,inga direkta klagomål. leveransen tog 2  dagar. ,positive
8133,bra är ricktigt nöjd. ,positive
8134,"vi beställde varor i mitten av februari, trädgårdsbord och stolar. butiken har fortfarande inte fått hem stolarna, trots att det i orderbekräftelsen står leverans en vecka efter bekräftelsedatumet. vi har i omgångar sökt butiken men de svarar väldigt sällan i telefon och via e-post kan det ta flera dagar innan man får svar. kommer inte stolarna inom kort får vi tyvärr avbeställa och leta annan leverantör. vi får väl sitta på golvet ett tag till :( ",negative
8135,"hej, väldigt nöjd med mitt köp, men när jag returnerade så fyllde jag i en lapp om att jag ville ha samma shorts fast en storlek mindre - men jag har inte fått några byxor? ",positive
8136,"dålig service, verkligen inte billigare än andra butiker trosts"" lagerkoncept"".. dåligt utbud, ofta slut när det är kampanj.. ",negative
8137,"beställde bredband och blev lovad att slippa startavgiften. när fakturan kommer ligger startavgiften om 199 kr kvar. jag ringer kundtjänst och efter en stunds resonerande tas startavgiften bort. tror du att comhem ber om ursäkt för att de gjort fel? näe då. jag tror faktiskt inte att comhem tycker att de gjort fel. på fakturan hade de även lagt på faktureringsavgift 45 kr. jag säger att jag precis anmält e-faktura trots att det bara är 4 dagar sedan jag fick första fakturan och får då till svar att comhem fakturerar 1 månad i förskott men kör fakturaunderlaget 2 månader i förskott varför jag ""dessvärre"" måste betala ännu en avgift för pappersfaktura. detta var över huvud taget inte förhandlingsbart utan uppenbart en del av affärsmodellen. det är inte de stora pengarna det handlar om i det här fallet. det handlar om en känsla att en leverantör av bredband gör precis vad som helst för att klämma ut lite extra pengar av sina kunder för att de är ganska säkra på att komma undan med det. ett par hundra kronor per kund bara. i ren vinst. comhems ceo anders nilsson säger q12016 rapporten att comhem skall öka kundtillfredsställelsen. jag tror att comhem i praktiken är mer intresserade av att öka resultatet än att öka kundtillfredsställelsen. eller så har anders nilsson ett problem med styrningen av sitt bolag. ",negative
8138,flyttade fram betalningsdatum utan problem! trevlig kontakt som lyssnade och var tillmötesgående! ,positive
8139,"min mamma är 83 år och henne lurade någon..,,,osv comhem har tagit till sig av kritiken och rättat till det som gick fel här. det hedrar comhem. det var bra gjort! ",neutral
8140,"snabbt på plats , snabb uppföljning, kompetent och trevlig personal ",positive
8141,snabb och proffsig service! kunde inte vara bättre. ,positive
8142,jag skickad för en vecka sen tills nu fick inte nån hjäip ,negative
8143,värdelöst.. fick inte det hotell vi bokat. utan att vi blivit informerade om det innan. ,negative
8144,snabb respons och de gjorde ett bra jobb när vår varmvattenberedare började läcka en helg. ,positive
8145,"snabb leverans. märkte dock efter leverans att ingen moms var tillagd på fakturan, vilket är dumt för ett företag! ",positive
8146,"kul att handla av, bra sortiment, snabb leverans och perfekt för företag! ",positive
8147,trevlig atmosfär och trevligt bemötande ,positive
8148,"beställde möbler, fick en bekräftelse med ordernummer o.s.v. när möblerna inte kom ringde jag. fick då veta att möblerna utgått!  de fanns inte längre! hade varit tacknämligt om någon meddelat det! uselt!! ",negative
8149,min cdon beställning på 549:- har jag nu betalat 1500:- för. kan också säga att jag var 4 dagar försenad med betalningen för att det kom en påskhelg emellan men jag betalade endå i tid men banken höll ju i pengarna. igår fredag fick jag ett brev från kronofogden!!! med betalningsföreläggande 860:- och hot om att hamna i kronofogdens register. har aldrig haft en betalningsanmärkning. har företag och uthyrning av fastigheter och vill ju självklart inte hamna hos kronofogden. varför inte skicka en faktura till mig då på resterande ränteskuld eftersom det var helgdagarna som gjorde min försening. självklart får jag ju skylla mig själv eftersom jag borde förutsett helgdagarnas försening men skicka ärendet till kronofogden!!!! helt oacceptabelt. sista gången jag beställde någonting från cdon. ,negative
8150,"fick ett pris på webben i förväg om 183.000 sek för att dagen efter boka tid och fick efter en kort bedömning till slut 165.000 sek...slösa inte bort er tid på detta företag, är du väldigt desperat och behöver pengar snabbt så är det ju ett alternativ, men inte ok att använda lockpris på detta sätt. jag kunde se hur kundmottagaren skämdes en del när han framförde priset och när han försökte motivera det låga priset så jämförde han med en helt annan bil med mycket sämre utrustning och utan quattro etc... spara er tid och sälj bilen privat på blocket med deras ""blocket försäkring"". ",negative
8151,jag tycker om trustbuddy  är jättebra ,positive
8152,"stort tack till er och ert proffsiga bemötande, ni är duktiga, effektiva och väldigt trevliga. jag kan starkt rekommendera denna flyttfirma till er andra. väldigt kundorienterat bemötande! tack ännu en gång. ",positive
8153,snabbt o enkelt. lätt att söka med hjälp av reg nr. rekommenderas ,positive
8154,"oförskämt att försöka luras så många gånger och försöka få kunden att råka klicka i än det ena, än det andra tillvalen som var helt värdelösa och inte på något sätt nödvändiga. ",negative
8155,mkt trevlig atmosfär och service. ok mat. ,neutral
8156,"jag köpte först en dator som visade sig ha något fel (i65), troligen moderkortet så knappast deras fel. jag skickade tillbaks den men beslöt mig för att ta en annan modell (i70). inga problem alls. dom betalade tillbaks för den första (tog någon vecka extra för att dom glömt bort det på något sätt) och skickade den andra väldigt snabbt. hittills har den fungerat utan strul. det är när något går snett som man får en firma synad och i mitt fall levererade dom vad man kan begära. jag drar en stjärna för att jag faktiskt tog mig tid och recenserade datorn (filade nog på den där texten i en timme tror jag) men det verkar som om den inte antogs, jag vet inte varför. det var i det stora hela en positiv recension, betydligt mer negativa recensioner på produkten har kommit upp så jag misstänker något tekniskt fel eller administrativt misstag snarare än censur. kanske dyker den upp framöver. av någon okänd anledning kommer inte heller min e-post fram till dom om jag skickar från gmail. felsökte det med deras hjälpsamma support men vi kom aldrig fram till varför. kan skicka mail till dom från andra adresser än den registrerade så det är inget stort problem nu när jag vet. ",positive
8157,"oseriöst företag. telefontrakasserier från flera försäljarnummer. ringt mellan 6-8 gånger per dag, som mest.  kundtjänst vägrar samarbeta.  känner mig skrämd av företag likt detta. ",negative
8158,"tycker att members är en kanon-sida! man hittar alltid något och det är kul att det helatiden kommer nya kampanjer. om man undrar något är det bara att kontakta kundtjänst, de svarar snabbt och är supertrevliga! ni som tycker något annat är väl bara såna som helatiden ska klaga och hitta fel. bemöt kundservice så som du själv hade velat bli bemött, istället för att bara klaga och visa ditt missnöje, så tror jag du får bättre hjälp och att ni tillsammans kan komma fram till en lösning. // en nöjd hanna ",positive
8159,nöjd kund. bra service. bra utfört jobb. ,positive
8160,"skickar inget meddelande eller ringer när paketet kommer. ringde dhl och dom tyckte jag kunde använda tracking, för att se när paketet kommer. vid vilken tidpunkt det  kommer har man ingen aning om. om man ska beställa något med dhl behöver man vara ledig.helt värdelöst. ska absolut undvika dhl i framtiden. ",negative
8161,jag har samarbetat med service finder två månader och är väldigt  nöjd  min kontaktperson är darjosh teymouri  han har alltid tid att hjälpa  min företag servicefinder är en effektiv tjänst jag rekommenderar servicen och kundtjänsten        ryszard   gora ,positive
8162,"funkar ok.. men vore bra med rabatt på parkeringspriset, eller ""rabatt"" på priser om man använder ofta ",neutral
8163,"lätt att beställa, snabb service. ",positive
8164,"beställde bredband och anmälde publik ip adress. har suttit i telefonkö på minst 30 minuter per gång och påtalat felet minst 3 ggr. absolut noll respons, inget händer, inget svar heller när jag mailar dem. i sista mailet meddelade jag att om jag inte får svar säger jag upp tjänsten, inget svar då heller. uppgiven ringer jag upp dem ett par dagar senare för att säga upp avtalet. då får jag frågan varför jag vill säga upp avtalet. meddelar dem att de inte klarar att hantera ett banalt problem samt att de uppenbart ignorerar mig som kund. först då blev det fart på dem, äntligen  lyssnade de på vad jag sa och fixade problemet på 10 minuter. detta borde de gjort i samtal nr 1, istället har de slösat bort min tid, deras egen tid, fått mycket badwill. ",negative
8165,"jättebra bemötande, mycket trevliga. dessvärre så svarar dom inte på mina frågor när leveransen ska komma. har gått 1 månad utan att jag fått mina grejer. ",negative
8166,"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
8167,"kan bara ansluta mig till den skara som tycker detta företag har en katastrofalt dålig service, rent ut sagt botten. beställde 2 st par (dvs 4 st) duschdörrar den 6/8 från dem. den 18/8 kommer meddelande att de ska levereras. ordernummer: 1569449. den 19/8 kommer dhl med leverans, men det kommer bara ett par (2st) dörrar. skickar ""kontaktformulär"" till dem den 19/8 får svar den 21/8 att de fått ärendet. svar den 25/8 att de har kontaktat sin leverantör. den 31/8 ny påstötning från mig om vad som händer/när kommer det andra paret (2st) duschdörrarna. påtalar att den vara jag köpt säljs i ""par"" dvs 2 st/artikel. svar den 1/9 att 'leverantören' ska skicka nya så fort som möjligt. 9/9 ny påstötning från mig om var de är o när kommer de. inget svar från er. 12/9 ny påstötning om hur går det. 15/9, svar att de är skickade från swedbergs direkt till mig. 16/9, ni skulle ringa och meddela status på ärendet, inget samtal kom. 17/9, jag ringer igen men ingen återkoppling i ärendet. 18/9, svar från er att varan skickats till luleå istället för umeå av misstag, stått i luleå i 10 dagar. 21/9, leverans av dhl. men vad upptäcker jag då. jo de kommer bara en (1st) dörr, inte ""ett par"" (2st) som jag beställt. trots att jag påtalat det flera gånger att ""glöm inte att de säljs i par (2st)"" skandalöst dålig service, tycker jag! här har man väntat i 6 veckor på att få 2 par duschdörrar som är lagervara (ej restade) och ni lyckas inte leverera rätt i alla fall. ",negative
8168,jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
8169,hade köpt på nätet för att spara tid ffa kommer aldrig köpa däck på nätet mer ett annat företag jag handlade på innan sålde varor de inte hade-bythjul säljer obalancerade hjul till mig-då kan jag lika gärna gå till en däckverstad från början nästa gång ,negative
8170,snabbt och pålitligt. ,positive
8171,"då jag månaden innan betalade in hela min skuld till qliro exakt summa som det stod på deras sida och då 1 vecka innan den skulle vara betald, så blev jag redigt förbannad när jag nu månaden efter får en ny faktura på en administrationsavgift på 29kr och då samma dag som dom vill att den skall vara betald, detta gjorde mig svinigt förbannad och upprörd, jag kommer aldrig mer att använda mig av qliro då dom helt enkelt inte går att lita på, och jag vill även passa på att varna andra för qliro att dom beter sig på detta viset och hoppas att folk som tar på avbetalning använder sig av andra aktörer istället, fast jag misstänker att dom beter sig på samma sviniga sätt. jag har skickat e-post till dom ang detta och väntar nu på svar från dom. ",negative
8172,"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
8173,enkel översikt och beställning.lite struligt med frakten med dhl/postnord ,positive
8174,snabb leverans och omsorgsfullt paketerade varor. ,positive
8175,mycket bra service och det var snabb hantering av ordern. ,positive
8176,"beställer den 3/10 och 16/10 här inget hänt lite för lång tid,man undrar om man blivit lurad? ",negative
8177,"mycket bra webaffär med snabb leverans, stort utbud och bra priser. ",positive
8178,"det har gått ett halvår sedan vi reklamerade ett defekt duschset utan att något gjorts. det går inte att nå företaget via telefon, man sitter i kö i 50 minuter och när man äntligen är först i kön så händer ingenting. det tar två månader att få svar på ett mail och det lovas bara en  massa. varning för detta mycket oseriösa företag. finns många fler som är missnöjda. ",negative
8179,"jag har varit kund sedan er start och servicenivån varierar. jag har löpande städning av hela huset beställt tilläggstjänster som trädgårdsskötser/beskärning samt fönsterputs och storstädning. senast beställde jag storstädning till annan adress än den som är vår hemadress och blev då varse att ugnsrengjörning inte inkl, vilket jag alltid fått på hemadressen. jag har haft flera incidenter och tillslut blivit nöjd men missnöjd med att jag måste hantera incidenterna!!! ",neutral
8180,bra bemötande o proffsigt utfört. ,positive
8181,"flyttstäd. bra utfört uppdrag, inga klagomål alls från varken oss eller ny ägare av lägenheten. bra pris. ",positive
8182,"super bra bolag! förgyller varje vecka för oss med sin felfria städning. alltid trevligt bemötande, bra kommunikation och det blir väldigt fint efteråt! har varit med om städbolag innan som inte dykt upp men örgryte städ är alltid punktliga och gör ett otroligt bra jobb! stor hyllning till dem! ",positive
8183,kanon när man vill överraska! mkt bra service och jättegod tårta! ,positive
8184,"beställde handdukar som aldrig kom. mycket svårt att få tag i någon för att få besked om vad som hänt, efter mer än 2 veckor, efter att ja ringt flera gånger i 2 dagar, fick jag beskedet att de inte fanns längre trots att de på hemsidan gick att beställa o med leveranstid på 2-4 dagar... ",negative
8185,gillar klarna aldrig problem ,positive
8186,"tyvärr så har momondo att göra med oseriösa företag. tjejen och jag bokade hotell i göteborg via momondo. vi blev skickade till ""get a room"" och fyllde i alla uppgifter men fick felmeddelande och ingen bekräftelse. vi märkte sen att pengar har dragits och ingen bokning gjorts.. banken kan inget göra förutom att spärra kortet, och momondo går inte få tag i. kollade senare upp get a room och det är ju otroligt oseriöst företag som scammar människor på detta sätt. att momondo väljer att samarbeta med dessa är oförståeligt. nej, ta inte chansen, välj en annan sida för att boka ditt hotell. det är värt det. ",negative
8187,glömde betala dom skicka mail till mig och betalade. dom skickade paketet direkt efter. ,positive
8188,"braoch spännande böcker lite dyra pkt bara/ med vänlig hälsning, veronica ",positive
8189,verkade enkelt och inget särskilt att erinra! ,positive
8190,"cdon är ett företag som säljer begagnade mobiltelefoner som nya. när sedan telefonen går sönder så gäller inte garantin eftersom den inte är ny, utan har blivit skruvad i innan leverans.  om cdon bryr sig? inte det minsta. trots lång konversation med företaget så vägrar man erkänna att man har gjort något fel. det är bara du som kund som är den skyldige ",negative
8191,"ni är fantastiska att ha att göra med! alltid bra personal, ni är hjälpsamma. ni är inte billigast alla gånger, men ni är värda det för ni har en riktigt bra service! ",positive
8192,köpte flygbiljetter till hela resesällskapet och allt har fungerat bra och smidigt. uppfattade det dock som att platsbokning på flyget ingick i priset men så var inte fallet visade det sig senare. men detta hade ingen betydelse då vi fick bra platser ändå. ,positive
8193,"jag fick testa flera gånger innan betalningen gick fram, skriv klokt vilka kort som gäller för betalning! ",neutral
8194,"allt har varit jättebra! så skönt att komma hem till ett städat hem! jag/vi har haft veckostäd varannan vecka, och det har underlättat mitt liv ofantligt. det har varit guld värt! ",positive
8195,svårt att få bort rutan med rum och 2 personer när man bara vill boka flyg för 1 person men när det väl lyckades gick det utmärkt. varför är den rutan ifylld från början?? ,neutral
8196,har varit kund hos de i 8 år och stått ut med deras strul. skulle säga upp idag och får veta att det är 3 mån uppsägningstid. dåligt! ,negative
8197,"grejerna kom snabbt, väl förpackade och var helt enligt beskrivning. ",positive
8198,hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
8199,"beställde en soffa och allt gick fel, bara halva soffan kom fram o det saknades bittar av beställningen.. efter fem månader hade jag fortfarande inte en hel soffa, sen ville dom att jag skulle börja betala trots att hela leveransen inte kommit fram, när jag vägrade skällde dom ut mig på telefon och sa att jag måste börja betala för soffan även om det saknades bitar annars måste de ta tillbaka den.. det hela sluta med att jag anullera beställningen och sitter utan en soffa nu.. handla aldrig hos organisationen dom hör aldrig av sig när det går fel och jag som kund fick alltid ringa dom.. sen ljuger dom o hittar på och syller bort alla fel på alla utom sig själva.. företaget drivs som ett skämt.. ",negative
8200,"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
8201,"då man söker och finner resa, ser man hur många platser det finns kvar. detta är lite stressande när man ska boka, samt allt detta klickande om man ska ha något tillägg eller inte. det måste räcka om man ska ha något extra utöver grundbiljetten. lite strul vid betalningen. ",neutral
8202,"fick det jag skulle men leverans försening, dhls fel, byt ut dhl, de är alltid krångel med dom. blev positivt överraskad nör det låg lite smakprover i lådan :) priset på produkterna bra! ",neutral
8203,"resfeber bra och reser med , ",positive
8204,jag har haft bra kontakt med qaall ,neutral
8205,mvh. elin bjune ,negative
8206,har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
8207,jag hade inte så jätte höga förväntningar av produkten då jag hittade hemsidan av en slump. men blev glatt lverraskad av att passformen var riktigt bra! färgerna stämde bra överränns med fäegkartan och man fick produkterna i bra tid! mycket nöjd! ,positive
8208,"cdon levererar fel vara, men debiterar för den vara de inte leverat och sedan svarar de inte på mail. ",negative
8209,"trevlig och kunnig personal. mycket fina varor agtt välja mellan. önskar jag hade hittat swedmart vid mitt förra badrumsprojekt. tillägg till detta omdömr några dagar senare.. jättebra så länge man inte försöker få kontakt med kundtjänst.. skickade mail i söndags, inget svar. telefon har jag inte lyckats med heller. tyvärr så drar det ner ordentligt på mitt omdöme ",neutral
8210,"enkel, snabb och pedagogisk! like! ",positive
8211,mycket fin restaurang med trevlig personal och god mat! ,positive
8212,"bra när det fungerar,men långa avbrott på flera dygn,helt ok tycker deras värdelösa support,normalt är 2 dygn enligt dom,skaffa annan operatör. ",negative
8213,"beställde på söndag kväll och hade min beställning på tisdagen med posten, snabbt och bra. ",positive
8214,det är irriterande att inte kunna få beställningen levererad till en annan adress som privatperson (i vart fall lyckades inte jag med detta konststycke). då min beställning var menad som en present till någon som bor i en annan stad än mig hade det varit bra om jag hade sluppit skicka hela paketet ännu en gång för att det skulle komma fram i tid för personens födelsedag. i övrigt finner jag inget att anmärka på nivån av service som organisationen erbjuder. ,positive
8215,riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
8216,pålitliga! lätt att fåkontakt med. lyssnar på kunden. ,positive
8217,lätt att beställa och leveransen kom inom de 3-5 dagar som den skulle. låt hoppas att betyget gäller även om produkten skulle krångla i framtiden. ,positive
8218,bra ställe där många tittar ,positive
8219,också jätteskön säng! 😃 ,positive
8220,trevlig restaurering med bra personal och god mat. ,positive
8221,"mycket dålig flyttstädning. när vi påpekade det samt även bifogade bilder, så sa de att huset var större än de trott och tyckte vi skulle betala för   kompletterande städning!? ",negative
8222,"har varit kund i flera år och min mobil pajjar ringer för att förlänga abonnemanget (obs att det ligger löpande utan kontraktstid) deras winback avdelning svarar och jag informerar om mitt problem får ett erbjudande och säljaren lova att ringa inom en timme så att jag får tid på mig att kolla på andra operatörer. (trevlig säljare och kunnig, inget dåligt mot han)  däremot ringer jag sedan upp då säljaren i fråga glömt att ringa upp mig eller kanske missat det, får då kontakt med en tjej som svarar otrevligt på deras winback avdelning. jag informerar att jag vill säga upp och hon lägger in avslutet.  vad är det för winback? jag har jobbat på 2 olika winbacks avdelningar och det minsta man kan göra att ge kunden ett erbjudande för att få denne att stanna kvar. hon visade absolut inget intresse och jag har nu gått vidare till telenor i mån om att dom kanske tar hand om sina kunder.  denna tjej som svarade på tele2 winback avdelning kan inte försäljning och bör inte sitta där, chefen på den avdelningen bör kontrollera tjejens samtal och kvalité, hon var bland det sämsta säljarna jag kontaktat inom tele branschens historia. pinsamt tele2! ",negative
8223,nöjd! levererar det som är förväntat. ,positive
8224,"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
8225,ej kund................................. ,neutral
8226,"fruktansvärt dåligt att inte få kontakt med detta företag, svarar inte på mejl vid problem. ett oseriöst företag! ",negative
8227,att det kan ta upp till 3 veckor för att få en dator fixad för 3 gången med samma fel är helt oacceptabelt!! ,negative
8228,"jag som många andra skriver nedan har beställt en jacka. den kom efter otroligt lång väntetid och uppfyllde då inte mina förväntningar. jackan var dåligt sydd, plastig och inte som på bilden. jag blev så besviken och tänkte att jag skickar tillbaka den. då visade sig att det skulle skickas till hong kong och frakten skulle man betala själv. står inget om detta innan man beställer. det kostade ganska mycket men jag gjorde det ändå för över två veckor sedan för att jag ville inte ha jackan och tänkte att den var ändå dyrare än vad frakten skulle gå på. jag vet att de fått paketet men ändå har jag inte hört något och jag har försökt att kontakta dem. jag är jättearg och besviken och kommer aldrig mer beställa därifrån och hade jag bara läst här innan så hade jag inte gjort det från första början. jag tror säkert att om man beställer en klänning eller tröja så blir det bra men som många skriver nedan så verkar det som alla jackorna är katastrof. jag hoppas jag hör något snart för jag vill väldigt gärna ha mina pengar tillbaka och tycker att du som ska beställa verkligen tänker över noga om detta är värt det. snart två månader har hela denna process tagit. så otroligt dåligt och att ingen svarar gör att man tappar tillit till detta företag. ",negative
8229,inget att klaga på. bra snabb leverans. ,positive
8230,byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
8231,priset var helt plötligt dyrare utan att vi kunde se varför ,neutral
8232,"blev pålurad denna tjänst av en säljare på find1. men när jag inte kände mig nöjd så fick jag höra att det inte gick att säga upp avtalet, för tiden hade gått för långt (knappt en månad). jag tecknade denna tjänst i början av december och skulle bli kontakta av en seo-tekniker. det tog hela 10 dagar för teknikern att höra av sig, kommunikationen mellan mig och teknikern har inte varit den bästa. jag har nästan behövt tjata på säljaren för att seo-teknikern skulle höra av sig. då jag var missnöjd med att det tog så lång tid för de att höra av sig och ändå ha mage att kräva mig på betalt för december månad så skickade jag ett mail till fakturavdelningen för att bestrida fakturan. jag skrev även till säljaren på find1 att jag ville inte vara med om det längre då jag inte var nöjd. något svar tillbaka fick jag inte och min säljkontakt vägrar upphäva mitt köp vilket jag fortfarande vill göra. är inte nöjd alls men något svar har jag inte fått överhuvudtaget. rekommenderar inte någon att använda deras tjänster då deras support och kundservice känns oproffsig. varför vill ni ha kvar en missnöjd kund, kan vi inte bara ""göra slut""? ",negative
8233,tailorstore har fungerat bra för mig och jag är väldigt tacksam för de tydliga guider som finns då man ska mäta. ,positive
8234,"fantastiskt mysigt med jätte bra service av gullig personal.  vi hade en hel del allergier men det var inga som helst problem utan de fixade allt! bra musik som fick att trivas ännu mer. och framför allt, jättegod prisvärd mat! ",positive
8235,jätte bra och bra pris man få bra information om hotell jag har rede mycket med är och kommer att försätts det är bra pris till familjer ,positive
8236,ett bra utfört arbete av jan karlsson ,positive
8237,den var väldigt mycket bra tycker jag. skulle kunna göra om resan. ,positive
8238,"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
8239,kan inte få ngn uppfattning och överblick av hantverkare och deras kompetens. trodde att ni skulle kunna rekommendera bra prisvärda hantverkare. ta reda på vilka hantverkare som finns kan jag göra på annat sätt ,negative
8240,enkelt att beställa och snabb leverans. ,positive
8241,vi hade en avtalad tid för leverans av en grupp med möbler mellan kl17 och 22. 16.50 ringer dem och säger att de inte hunnit lasta sakerna och att jag inte får någon leverans idag. snacka om framförhållning! får se om chefen ringer upp som jag bad om. ,negative
8242,"bra service allt gick väldigt smidigt, fick allt levererat fram till dörren gratis toppen. ",positive
8243,"beställde och betalade produkt som fanns i lager. fick besked att varan var slut men att de inte hunnit uppdatera hemsidan. erbjöds att välja av andra produkter för motsvarande summa. jag ville inte ha ersättningsprodukt utan pengarna tillbaka. mailat 3-4 gånger - inget svar. får testa med konsumentombudsmannen - känns mycket oseriöst. ledsamt. obs! efter 4-5 mail, ett skriftligt brev samt kontakt via vivamondos hemsida har jag äntligen fått tillbaka pengarna. detta gjorde jag för att ha dokumentation så jag skulle kunna ta det vidare till konsumentombudsmannen - gissar att de vet det... ge inte upp om det händer dig! ",negative
8244,"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
8245,i huvudsak mycket bra men kontorsstolen jag köpte senast var skräp. viktigt att ni beskriver vad man får. om jag hade vetat innan vad jag skulle få hade jag hellre valt en dyrare. ,neutral
8246,fick bekräftelse på min order men en vecka efter har jag fortfarande inte hört eller sett något om den blivit skickad från organisationen. kontaktade deras kundtjänst men har fortfarande inte fått något svar om vad som hänt med min order. ,negative
8247,"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
8248,vid kontakt med er fick jag mycket bra respons ,positive
8249,dhl misslyckas gång på gång utföra dom enklaste uppgifterna. lämna paket verkar vara deras lägsta prioriteringar utövar att svara i telefon och lösa sina egna fel. ,negative
8250,alltid finns stor urval av resor med olika kombinationer ,positive
8251,många bra pass! älskar zumba! det kan bli väldigt trång på zumba passen ibland. kanske utöka zumban?  :) ,positive
8252,"sista gången jag handlar från cdon! omöjligt att få kontakt med de, när man väl får kontakt med de så löses inte problemet. har varit i kontakt med de 10-talet gånger! i två veckor! omöjligt att gå få någon kontakt och något löst. leveransen blir försenad hela tiden. men som sagt, det värsta är att det inte går att få kontakt med dem. värdelös kundservice ",negative
8253,"härlig sida pga du kan verkligen få sålt  eller  hitta bra saker att köpa där,inte råkat ut för blufferi  eller sådant,utan en bra sida och  värt att betala 20 kr  för annons med ,den är fin bra sida med  bra kategorier,lätt förstå sig på den ",positive
8254,"enkelt att beställa, snabb leverans ",positive
8255,"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
8256,"mina saker kom snabbt direkt till postlådan, på 2 dagar. ",positive
8257,"trevlig miljö, bra service och jätte god mattill bra priser! ",positive
8258,hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
8259,är super nöjd med allt ifrån första kontakten till det slutliga resultatet. allt blev gjort i tid till avtalad omfattning. kan varmt rekommendera denna städ tjänst. ,positive
8260,vi satte den på vagnen och den var sönder efter bara några dagar så att vi måste byta ut den för att korten ska sitta kvar. ,neutral
8261,"användarvänlig webbsida, bra pris på både lås och frakt, snabb leverans. ",positive
8262,"comhem är faktiskt ett skämt. jag bytte från bahnhof 100/10 till comhem 250 p.g.a. flytt. jag uppnådde alltid minst 90mbit/s med bahnhof - med trådlös router. men oftast låg jag på över 100mbit/s. helt ok, och i linje med vad jag betalade för. nu har jag comhem 250mbit/s i teorin och enligt fakturan. jag kommer upp i 33mbit/s men faktiskt en gång hela 83mbit/s trådlöst. när jag ringer comhem så säger de att jag självklart måste använda ethernet kabel för att uppnå höga hastigheter, wifi funkar såklart inte. då år min fundering - varför funkar bahnhof med bra hastighet trådlöst men inte comhem? ska allt lagga när man är comhem kund? alla som jag känner som har comhem upplever samma sak. ",negative
8263,"ett mkt oseriöst bolag. har varit kund hos dessa i flera år innan de valde att göra bort sig ordentligt med en lismande försäljare som sålde på mig ett tivo abonnemang i 2 år vilket inte framgick, utan jag trodde att jag band upp mig i 12 månader. inte nog med att jag sedan fått betala i 24 månader så avslutades den sista fakturan med en inkasso kostnad då de hade skickat tidigare räkning till en gammal adress med påminnelse. jag trodde då att de 24 månaderna hade betalats klart då inga fler räkningar dök upp, förrän inkasso räkningen ( då de skickade till rätt adress direkt, tack o lov) gissa om de kunde möta mig som kund och backa tillbaks från inkasso kostnad? svar nej! var väldigt vaksamma när ni har med com hem att göra! ",negative
8264,"jag har haft perspektiv bredband ett bra tag. det jag kan märka är att det går långsammare numera. vid test ca 50 mbit/sek som borde vara klart mer. ofta snabb kontakt med servern, men vid ett fåtal gånger ingen kontakt. ",positive
8265,all hjälp med att hjälpa huset fanns där. hemverket gjorde det enkelt för oss. ,positive
8266,jäkligt snabb service och allt gick jäkligt smidigt. kommer handla där fler gånger ,positive
8267,sålde min fastighet till mitt barnbarn och allt gick problemfritt. proffsigt bemötande och snabba svar. ,positive
8268,"förhandsbeställer spel, som dom lovar ska komma på releasedatumet, gör spelet det?! absolut inte.. tråkigt, kommer inte beställa av eller rekommendera dom igen! ",negative
8269,"la in en bilannons, sen ändrade jag annonsen och gjorde det valbart om sommarhjulen skulle med och fick den godkänd. när jag vid ett senare tillfälle ändrade bilderna nekade de annonsen pga att jag hade vid tidigare ändring hade gjort det valbart om sommarhjulen skulle med. de skulle  säljas i en separat annons. inge kundservice direkt. ",negative
8270,"mycket hög kvalitet på trycken(har kvar t-shirts från typ 04 som håller än), bra betalnings-alternativ, inga problem med frakt. nu till det negativa. det saknas ibland vissa storlekar/slutsålda?. sammantaget gör det att jag tycker att det är en bra butik men jag handlar bara det jag verkligen vill ha, att en del t-shirts inte finns i min storlek eller är för dyra gör att jag handlar mindre. ",positive
8271,köpt en dammsugare och vid köpet framgick inte att det saknades manual på svenska.   annars bra och snabbt gensvar vid korresponsdansen! ,positive
8272,"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
8273,utmärkt snabb leverans felfria varor ,positive
8274,hjälpsamt med snabba svar och tog sig tid att lösa problemet utifrån mitt önskemål. ,positive
8275,mycket trevligt och professionellt bemötande. ,positive
8276,"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
8277,"var där i våras går inte dit igen då urbudet är stort runt omkring. urdålig service en ung tjej nonchalerade oss två helt, det kom in några yngre killar efter oss dom fick hjälp direkt. vi blev visade var vi kunde sitta och satt 15-20 min utan att ens få en meny, så vi gick därifrån. ",negative
8278,"innan jag gjorde min beställning så ringde jag och kollade hur långt tid det skulle ta och få leveransen. personen jag pratade sa att det skulle gå på måndag eller tisdag veckan därpå, det här var på en torsdag. jag förklarade också att det var bråttom och att jag behövde den innan att specifikt datum och han intygade att det var inte problem. när jag fortfarande inte hört nått på fredagen veckan därpå så ringde jag och frågade vad som hade hänt. jag fick då helt andra svar om hur leveransen fungerade och nu 3, ja 3! veckor efter så har jag fortfarande inte min leverans och dom lovade att den skulle gå iväg igår och det enda jag fått är ett kollinummer som statusen är inte hämtad. så det känns som att it-shoppen kryddar på sina svar lite för att hålla sina kunder. tyvärr så är ju det ett otroligt kortsiktigt sätt att jobba på.  jag kommer inte handla där mer. ",negative
8279,"jag har privat ett abonnemang som faktiskt fungerat hyfsat dock ej den hastighet som jag blivit lovad. under ett halvårs tid har man trots mina protester både per telefon och brev tecknat abonnemang på min enskilda firma och strukit mitt privata abonnemang detta har skett vid flera tillfällen,skickar även fakturor på företags abonnemangen som jag ej beställt. har skickat många brev men de svarar inte på dessa. man undrar om de är kriminella alternativt förståndshandikappade på com hem. jag undrar hur mycket tid man måste lägga ner på detta eller man måste polisanmäla detta. ",negative
8280,"enkelt och använda, inget klydd, inga parkeringstillstider att passa!! - klart positivt!! ",positive
8281,ringde kundsupport för att klargöra en sak men gav upp efter 10 min i telefonkö. ,negative
8282,"specificerade att jag vill bli kontaktad email, blev ändå telefonibombad av alla företag, så uppenbarligen har servicefinder gett ut mitt telefonnummer i alla fall (vilket var krav på att fylla i för att skicka formuläret.) ingen av offerterna innehöll det jag bad om heller ",negative
8283,"jag har stor erfarenhet både av kosttillskottshandeln och internethandel och jag kan ärligt säga att sportkost sköter allt perfekt. jag har fått personlig service när jag haft frågor eller velat att de skall ta hem en särskild produkt eller liknande. priserna är de lägsta (bästa) i branschen såvitt jag vet, och leveransen är snabb. jag tjänar inget på att ge ett positivt omdöme så det jag sagt här är min ärliga åsikt. ",positive
8284,"trevlig bemötande men usel affär, efter värderingen och väntan fick vi reda på att ni inte vill köpa bilen. fick rådet att själv lägga ut annons på nätet. tyvärr håller jag inte med om att ni ""köper bilen oavsett märke och modell"" ",negative
8285,"trevliga lokaler, fin stämning, passar alla åldrar. ",positive
8286,"mycket bra sida att handla på när det gäller. snabba leveranser och aldrig några problem. har vart kund i flera år. det som jag inte gillar är att kvalitén på t-shirtarna har blivit sämre, när jag började handla på shirtstore så var dom ganska tjocka vilket jag gillar (smaksak) dom sista jag köpte känns mer som 99:- för tre på dressman. det kan ju även vara så att kvalitén är bra men att dom bara är för tunna i mitt tycke. kommer nog inte att handla så mycket längre från shirtstore efter sista leveransen på grund av detta. har var helnöjd fram till nu. ",neutral
8287,servicefinder ringde upp och kollade alla uppgifter-tog tid på sig - för att allt skulle bli rätt. mycket trevlig tjej! fick snabbt svar från 6-7 hantverkare. har testat på annat håll och fått från 0 till 2 svar tidigare. detta är bra! ,positive
8288,"allt var bara bra, kommer handla igen. ",positive
8289,jätte nöjd med produkten! ,positive
8290,"gjorde vårt badrum maj 2016 - bra kommunikation, seriösa och höll tidsplanen. vi är supernöjda! ",positive
8291,"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
8292,"jag är nöjd. fick det jag ville ha, tog inte någon lång tid. hade kunnat fått det direkt i brevlådan dock. men absolut. tack! ",positive
8293,otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
8294,"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
8295,mer än bra.... ,positive
8296,mkt trevlig atmosfär och service. ok mat. ,neutral
8297,har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
8298,snabb leverans och varan uppfyller det jag var ute efter ,positive
8299,ni som ger bahnhof underkänt och klagar på telefonkön testa er hårdvara först själva innan ni ger 1 i betyg och klagar. har själv haft bahnhof i 3-4års tid och endast haft problem med hastighet men då var det en router jag behövde byta ut. mestadels bara skräp bakom spakarna. bhof klart sveriges bästa isp. ,positive
8300,fick mina skjortor snabbt och smidigt. bra kundservice. ,positive
8301,bra hår men usla på kundkontakt. och jag jobbar som frisör och arbetat med deras håt länge. alltid haft stående rabatt på deras hår som de helt plötsligt tagit bort... utan någon information. ,positive
8302,mycket bra....     ..... ,positive
8303,"sluta ringa oss på kvällarna tele2. ring på dagtid. nu ringde dom kl 20:30 med sina idiotiska förslag. mest retar jag mig faktiskt på att dom tilltalar mig med förnamn. ""hej roger"". vilka idioter...jag har faktiskt inget att klaga på deras produkt (hemtelefoni) men hur kan man misslyckas med den? dom måste lära sig att inte hantera sina kunder som får bara... ",negative
8304,jag beställde 25 klädesplagg. 90% av beställningen åkte tillbaka för kvaliteten var överraskande nog riktig dålig och billig kina kvalitet. jag har aldrig blivit bemött med så otrevlig kundservice förr. två riktigt otrevliga kvinnor.  man blev bara ännu mer missnöjd och förbannad efter att varit i kontakt med ellos kundservice. 3. svårt att få pengarna tillbaka. min beställning vara så stor att jag inte kunde välja faktura sa ellos hemsida till mig. nästan 5000kr landade notan på och spärren för faktura betalning låg tydligen långt under detta. jag blev tvungen att betala postförskott. men då dröjer den en vecka först för ellos att registrera det som skickats tillbaka. sedan ytterligare en vecka för dem att skicka ut en avi och sen måste jag lösa ut avin och sen få pengarna till min mans konto för att han var registrerad på ellos och sen flytta tillbaka pengarna till mig. så det tar mig 2-3 veckor minst att få tillbaka mina pengar. och dessutom kollade ellos upp min mans ekonomi/ ev. skulder etc. bara för att vi försökt välja faktura fast det inte gick att välja ens. hur kan de kolla upp en för en faktura man inte ens fått? jag är chockad över de värdelösa betalningsalternativen. summering: kommer jag någonsin beställa/ köpa något ifrån ellos igen? nej!!! aldrig!!! ,negative
8305,"vi har köpt en tripp trapp stol av lekmer. när stolen kom upptäckte vi direkt massor av skador på den. det visade sig att stolen har ett tillverkningsdatum från 2007, medan lådan den kom i har datum 2016. möjligen kanske lekmer blivit lurade genom en retur de skickat vidare till oss. i annat fall sysslar de med bedrägeri. efter 2v har vi inte kommit någonstans, lekmer väntar svar från stokke. ",negative
8306,supernöjda med soffan vi köpte! vi handlade soffan och ville ha leveransen 1 månad senare och det var inga problem. bra service med snabba svar. ,positive
8307,"helheten var ok, och de var måna om ett gott slutresultat, men några punkter kan bli mycket bättre: - koordinering mellan hantverkare: onödigt många hål genom golv och källartak - sågade radiatorrör utan stänkskydd så att väggar och tak måste målas om - väldigt många fel på fakturor där det smugit sig in extraposter ",neutral
8308,finfin service. bra käk. trevlig miljö med vänlig akustik ,positive
8309,"är tvärförbannad !!!!!!!!!!!!! fick brev från organisationen i dag då jag har nyckelbrickor från dem. vände på bladet och fann ""allmänna bestämmelser"" där det bl. a. står att de skall ha brickorna i retur om abbonemanget sägs upp annars debiterar de en kostnad samt att avtalet förlängs ett år om jag inte säger upp det två månader i förväg. dessa brickor köpte mitt företag med företagets loggo på för länge sedan, för att dela ut till kunder. ingen information om dessa regler fanns vid det tillfället. jag säger bums upp alla mina nyckelbrickor och beställer nya hos ssf, svenska stöldskyddsföreningen ",negative
8310,jäkligt prisvärt operatör. förvånansvärt bra och snabb kundservice de gångar jag behövt hjälp med något. ,positive
8311, ,negative
8312,gördeln ger ett otroligt bra stöd samt att den har gjort att svullnaden minskat  jättemycket! har redan rekommendera den till andra. jag är jättenöjd! ,positive
8313,saknar respons på mail om defekt tvättställ? ,negative
8314,"helt ok mat, inte sååå prisvärt på kvällen men aw/lunch är värt. ",neutral
8315,"att motivera användande av appen med: ""betala bara för den tid du står - undvik att betala för mycket"" samtidigt som ni gör ett påslag på taxan blir ganska motsägelsefullt... irriterande. funktionen däremot är fantastisk. ",neutral
8316,hej. killen som var här var mycket noggrann  varför jag är mycket nöjd. hälsningar ulf ,positive
8317,"man betalar stora pengar för snabb leverans. paketets färd är inte snigelfart men när man ska få paketet levererat efter ankomst till sverige börjar helvetet. man får ett sms där man ska svara ""1"" (endast en 1 och inget annat) för att få paketet levererat till en service point. jag svarar 1. paketet levereras hem till mig när jag inte är hemma. jag kommer hem och hittar en lapp i brevlådan där det beskrivs att dhl inte kan lämna ut paketet till en service point utan måste leverera hem eller till jobb. jag fyller i ett formulär på deras hemsida enligt instruktioner och bokar en leverans till jobbet (där jag tagit emot andra dhl leveranser utan problem). 2 dagar efter faktiskt leverans så får jag ett sms är det står att paketet finns att hämta ut i närmsta service point. vilket skämt. ni måste verkligen se över era anställda på kundservice. de verkar bajsa på faktum att folk betalar för service och får en skitmacka i retur. ",negative
8318,"super! inga klagomål, bra pris. ",positive
8319,"fick inte lämna tillbaka en billig produkt som inte fungerar som det ska eftersom förpackningen var bruten och ""man får vad man betalar för"". efter nästan en halvtimme insåg jag att det var meningslöst att försöka få tillbaka mina 80 spänn och gick därifrån. med konkursrisken i ryggen försöker media markt hålla hårt i pengarna. för min del får dem ta sitt pick å pack och sticka där dem kommer ifrån!!! ",negative
8320,"snabb leverans, inga bekymmer överhuvudtaget ",positive
8321,bra bemötande och leverans utan problem! ,positive
8322,"snabbt, enkelt och bra ",positive
8323,hoppades kunna lösa problemet via chatten men uppmanades att ringa ett telefonnummer istället. då köpet bara var på 12kr är det inte värt att lägga tiden på detta så jag låter det vara istället. föredrar att betala på annat sätt där jag lättare kan kontrollera själv att säljaren fått pengarna. ,neutral
8324,"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
8325,"har haft comhem i åtta år och har under åren haft många märkliga problem, där det största förmodligen är kundservicen. problemen har bestått i och består fortfarande av att hastigheten man betalar för, försvinner helt eller delvis trots att det inte är på tider på dygnet då det är högtrafik. comhem har, enligt deras första utsago, uppgraderat nätet i närområdet för att se till att det ska fungera fint, de skickade till och med ut en representant (en historia i sig) som berättade detta. konstigt, när man pratar med telefonsupporten säger de att det inte skett en uppgradering av nätet. lögn, helt enkelt. ha blivit ljugen rätt i örat av kundtjänst som lovat ringa upp. det har skett en gång av oräkneliga. har, trots pågående supportärenden, blivit uppringd av deras vansinnigt oförskämda och påstridiga, lögnaktiga säljare. varje gång har jag förklarat att jag är kraftigt missnöjd, förklarar att jag har blivit lovad att bli uppringd, säljarna lovar att de ska säga till så att det sker, och skiter sedan i det. har blivit nedgraderad i tillgång till telefonkundtjänsttider och ""egna sidor"" på hemsidan (helt borttagna) när vi tog företagsbredband, en dyrare tjänst. har fått ersättningsmodem med färre funktioner, mindre hastighet och färre portar, trots ett högre abonnemangspris där det skröts om det nya modemets hastighet. detta för att kundtjänst inte kunde lösa problemen med det nya, bättre modemet. tyvärr är det svårt för mig oss att byta till en annan operatör då comhem är enda operatören i huset. ",negative
8326,"beställde fel så jag fick ip telefoni samtidigt med mitt bredband. vi tog kontakt med dom och sa att det var fel och dom skickar oss 2st mail om uppsägningen av telefonin samt att vi inte löste ut telefoniboxen.  efter ett tag får vi ett tredje mail att dom inte kan säga upp telefonin utan menar att vi ska betala i 12 månader. vi säger att vi inte äger någon telefonibox och det ser dom även i deras dator men menar att vi ska betala den i 12 månader iaf vilket känns helt galet!  hur som helst vi vill inte betala för den så vi fortsätter andvända internet som efter ett tag börjar krångla väldigt mycket genom att man inte kan nå hemsidor och att nerladdningsfarten blir bedrövlig.  skickar 3 st mail om detta inom 2 veckors period och får inget svar alls. jag skickar med loggar som visar vart felen ligger på deras lina genom sverige och efter ett tag får vi ett mail att vi inte har betalat internet samt att dom stänger ner vårat internet direkt.  felet finns fortfarande för andra kunder i samma område och dom vägrar lägga in något om det på driftinformationen. tydligen ser det inte bra ut utåt när det finns officiella fel på deras sida.  hur som helst så har vi bytt till mobilecity och det funkade klockrent så fort det vart inkopplat (tog ca 5 minuter) och alla problem försvann.  sist vi pratade med supporten via telefon så gick det utmärkt att säga upp bredbandet via mail och det gjorde vi. efter att vi inte fått nån bekräftelse så ringer vi upp och undrar om uppsägningen och då säger dom att det skall sägas upp om ca 1 halvt år! att vi pratat med supporten säger dom att det aldrig har ägt rum utan förnekar hela samtalet.  helt jävla bedrövligt företag måste jag säga! säkert bra tills det blir krångel eller att det handlar om uppsägning, då gör dom allt för att du ska betala så länge som möjligt!  välj för guds skull vad som helst utom detta för ditt eget bästa! ",negative
8327,enkel att parkera och betala. ,positive
8328,allt gick smidigt och perfekt. jättenöjd med soffan! ,positive
8329,"det tog nästan 3 veckor innan jag fick min leverans trots att det var annonserat leveranstid 6-10 dagar, jag fick heller ingen avisering att varan var skickad från leverantören och ingenavisering när leveransen fans på utlämningsstället, några fler fel går väl inte att göra vid en leverans. ",negative
8330,beställningen och leveransen gick smidigt jag är nöjd. ,positive
8331,"mitt skin som jag beställde var skitsnyggt. däremot var jag jättenoga med att bilden skulle hamna i mitten å nu när jag fått den så är den aning för långt till vänster. tänker inte mycket på det, men är lite småstörande när man har en mild grad perfektionsstörning haha! men är lite tråkigt att att skinnet till samsung galax s3 inte går ända ut i kanterna. kan kanske förstå varför då telefonen är rundad i hörnen, men ändå ;/ ",positive
8332,"sämsta plånbok jag köpt, dålig kvalité och billigt skräp! ",negative
8333,"bra priser,  snabb leverans,  bra packat !! ",positive
8334,"bra och snabba och trevliga, kom direkt och löste mitt problem ",positive
8335,"i mitt tankesätt är det inte förenligt med kundvård, att stänga av en kunds webbåtkomst om man missat betala i tid, utan att skicka en påminnelse. att stänga av nätet, är att be om att kunden lämnar ens tjänst/företag. inte många bolag som har det, men perspektiv bredband har det. ",positive
8336,"otroligt dålig service, dåligt bemötande och ett ångestköp rakt igenom. kommer aldrig mer att handla där. ",negative
8337,sämsta support desken jag stött på. skrev min fråga och supportkillen beiram tackade bara för att jag kontaktat dem. hade då väntat i ett antal minuter efter det fina meddelandet. det var säkert bättre att bara strunta i min fråga. skärpning! ,negative
8338,"lite svårt att hitta i webshopen - lite bredare sökfunktion hade varit önskvärd. annars är sortiment, leverans och service på topp! ",positive
8339,"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
8340,"har absolut inget negativt att säga om netonnet, varken vad gäller deras lagershoppar eller om deras internetbutik. bra priser på mycket och ofta snabba leveranser när varan finns på lager. ",positive
8341,"att ge ""support"" via chatt var den sämsta support jag någonsin stött på. det tar en otroligt lång tid och någon egentlig hjälp får jag inte ",negative
8342,örgryte städ visade exemplarisk kundvård och flexibilitet när de hittade en ny tid samma dag - trots att jag blandat ihop dagarna så att städpersonalen fick vända vid min låsta dörr. dessutom var städningen klanderfri. ,positive
8343,"har nog aldrig betalat så mycket för något så enkelt och snabbt utfört. 3500 kr för 15-20 minuters jobb, trodde helt klart att det handlade om mer omfattande rengöring/service av frånluftsaggregat, tur att ni var i området?? ",negative
8344,hörde av mig till siba för att lägga undan en produkt som var kraftigt nedsatt. tyvärr fanns inte varan kvar i lager men istället ordnade de riktigt bra rabatt på en likvärdig produkt. som vanligt utmärkt service på siba backaplan med söt och trevlig kassa personal :) ,positive
8345,"ups är tyvärr en ständig besvikelse. många av deras chaufförer delar inte ut paket enligt instruktion. även om de både har portkod och telefonnummer skrivet på paketet, så går de varken in i porten eller ringer. paketen hamnar istället på en central någon kilometer bort. stackars de gamla eller funktionsnedsatta som måste ta sig till dessa paketcentraler trots att de betalat för hemkörning. detta har hänt mig flera gånger. jag har hemmakontor och har bevisligen varit på plats när ups-chaufförer påstår att de ringt på dörren. senaste leveransen krävde ett långt samtal och över 1 veckas leveranstid. usch, nej, välj en annan leverantör. ",negative
8346,"jag har köpt städtjänster från organisationen under flera års tid i 2 olika bostäder. bemötandet från arbetsledning och ""organisationenare"" har genomgående varit mycket bra och korrekt. alltid snabb återkoppling och punktliga besök. kvalitén på städningen är utmärkt. jag uppskattar att organisationen satsar på miljövänliga trasor och rengöringsmedel. det bästa är dock att jag är trygg med att personalen har det bra och är försäkrade samt får undervisning i svenska vid behov. vid några tillfällen har jag haft synpunkter och vid något tillfälle har något gått fel. då har jag alltid fått rättelse/information/kompensation utan dröjsmål. tack! ",positive
8347,"jag köpte ett par halv-dyra märkes-vinterkängor från företaget. de levererades ok, men efter två lätta halvdagar i fin fjällsnö så upptäckte jag ett stort hål på ovansidan skon. enligt svensk lag är det ingen tvekan om att en vara som går sönder direkt vid normalt användande skall anses ha ett ursprungsfel och man har rätt att reklamera. man skall som konsument helt enkelt kunna räkna med att varan man köper har sådan kvalitet att den kan användas. outdoorexperten vägrar att acceptera en reklamation, och bryter således mot svensk lag. de är helt oresonliga, jag har mailat och ringt, bemötandet är dessutom mycket otrevligt. de återkommer inte heller som de lovar att de skall. om ni lockas av företagets låga priset, ha då i åtanke att de inte kommer ge er de rättigheter som svensk lag garanterar om något går fel med köptet. varning! /en mycket van näthandlare ",negative
8348,"kul att handla av, bra sortiment, snabb leverans och perfekt för företag! ",positive
8349,"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
8350,väntetiden i telefon måste bli kortare. alternativ ring upp kunden när väntetiden är längre än 10 minuter ,negative
8351,"gjorde en beställning 1/1-16 på säng, sänggavel, vitt köksbord, vita köksstolar samt en spegel. vi hämtade enligt önskemål i beställningen varorna lördagen den 16/1-16 och fick då reda på att sängbenen samt sänggaveln tyvärr ej fanns i lager, men förväntades komma in samma dag. de skulle då bekosta hemleveransen, vilket de trodde skulle bli absolut senast i slutet på kommande vecka. när vi kom hem och packade upp varorna såg vi att vi fått ett köksbord i ek istället för det vita vi beställt, vi fick två stolar med svart dyna och två stolar med vit dyna. vidare hade de även skickat med fel sorts spegel. alltså inte många rätt vid den leveransen. vid bytet av de fellevererade varorna två dagar senare hade de ingen ny information om sängen, men de trodde att den skulle komma inom kort. två veckor senare får vi ett mail om att de ej glömt vår order, vilket vi tyckte var skönt eftersom vi vill ha den sänggavel vi betalt för, men att de tyvärr inte kan leverera varorna ännu. ytterligare en vecka senare får jag ett samtal om att det blivit ytterligare förseningar och att de beräknar att kunna leverera sänggaveln tidigast den 18/2-16. så nu 1,5 månad efter beställningsdatum saknas fortfarande sänggavel och sängben. de felaktiga varorna var det vi själva som fick byta om vi inte kunde vara hemma en hel dag, då ej kunde garantera någon tid. vid telefonkontakt fick vi till en början trevlig, men har därefter varit tråkigt bemötande med noll fokus på service. kan ej rekommendera detta företag och kommer själv inte beställa härifrån fler gånger. de bra priserna väger inte upp det krångel som beställningen skapat. ersättningen som de erbjuder för allt ovanstående är 2%/vecka försening upp till max 10%, alltså ca 200kr. ",negative
8352,bra service och produkter med snabb leverans! ,positive
8353,var på dejt och dejten jag gick med fick fel kaffe fyra gånger och en lättare uppläxning om olika kaffesorter. när fjärde kaffen kom var den odrickbar och fortfarande med laktos. maten var god men attityden och kaffet min dejt fick var tråkig och lätt otrevlig. ,negative
8354,"leverans inom tre veckor som utlovat, fint packat, inga problem alls! ",positive
8355,"detta brev som jag skickat till siba beskriver väl hur de bemöter sina kunder: i början av mars köpte jag en tv på ert varuhus på svågetorp utanför malmö. köpte till en försäkring för 700-800 kr och blev då lovad att jag skulle få halva den premien tillbaka vid mitt nästa köp. idag tar jag mig till siba på mobilia i malmö för att köpa en högtalare. säljaren, ibrahim, är nonchalant och tar inte reda på mina behov utan försöker direkt sälja på mitt en väldigt dyr lösning. jag kontrar då med att jag hittat en online som jag är intresserad av för ca 1300kr, då vänder han direkt och är tycker att den är bra för mig.. jag har ett siba kort sedan tidigare, därför jag skulle få halva försäkringen tillbaka. ibrahim informerar mig nu att jag bara får 10% på detta köp, alltså 130kr i rabatt, trots att jag blivit lovad 350-400kr. när jag förklarar det anser han att jag måste ta det direkt med berörd säljare tycker jag att så kan den inte vara. jag vill köpa en vara här och nu och har ingen möjlighet att ta mig till den andra butiken. ibrahim är totalt ointresserad av att lösa mitt problem och hänvisar mig bara till den andra butiken. efter mitt förslag ringde han berörd säljare men får, naturligtvis, inget svar. jag frågar om han inte kan göra något på priset då jag som kund har fått fel information men det är han inte intresserad av. summa kardemumma så köpte jag, så klart, inte någon högtalare av er idag. så om jag köper en produkt i en annan del av landet och får fel information så måste jag, enligt ert sätt att hantera kundklagomål, ta mig dit för att lösa det problemet? det är ju absurt, det handlar om hundralappar?! är det så ni behandlar kunder kommer jag inte handla mer hos er, vilket är väldigt tråkigt då jag alltid tidigare varit väldigt nöjd när jag handlat hos siba. jag förväntar mig ett svar och en kompensation för detta sätt att hantera en kund på. med vänliga hälsningar ",negative
8356,snabba leveranser och bra sortiment ! ,positive
8357,"beställde en sänggavel 28 oktober 2015. fick leverans 3 november, men det var fel gavel. flera samtal med kundservice, fick till slut rätt gavel 18 november. dock var monteringsanvisningen oläsbar. flera mail och samtal med kundservice, men fick aldrig någon monteringsanvisning. påminde senaste gången 30 november. har ordnat med montering på eget sätt, men fick alltså inget från wegot. ",negative
8358,värdelös trasig produkt ,negative
8359,"har haft städ varannan vecka. upplevde att städningen utfördes slarvigt och även när team-leadren kom ut och städade på nytt blev det inte bra. jag är verkligen inte kräsen, men med hus o tre barn behöver jag hjälp med den här tjänsten och att det efter extra städningn fortfarane är fläckar på golvet, är inte ok. ",negative
8360,er begäran kommer alltför sent efter mitt besök för närmare kommentar  mat och miljö mycket bra ,positive
8361,"klippning och slingning. mycket nöjd med resultatet.  bemötandet på plats var bra. däremot var bemötandet i telefon (vid bokningen) mindre bra, fick lite olika svar och det var inte vidare kundvänligt. ",positive
8362,det var en mysig lokal.trevlig personal men dom varför få så vi fick vänta länge på vår mat .maten var god och väl lagad.en helt ok kvarterskrog. ,neutral
8363,köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
8364,lite inte på boxer. min gamla mor 92 år har haft ett gammalt abonnemang hos boxer med en gammal dosa så hon bara kunnat se några kanaler. hon ser så dåligt så det har inte varit värt att ha fler. boxer har försökt att sälja på henne fler kanaler men varje gång har jag talt om hur det ligger till och frågat vad som händer när mamma blir så dålig att hon vill säga upp då hon inte har någon bindning. då säger vi upp det direkt har boxer svarat. men nu när mamma ligger på hem väldigt dålig och jag försöker säga upp så är det plötsligt tre månaders uppsägning. så lät det inte när hennes gamla avtal löpte ut och vil lät det löpa utan bindning. detta är skojeri helt enkelt och varning för boxer ,negative
8365,snabb och enkelt mycket bra service ,positive
8366,trots flera avstämningar går det fel med leveransen. bolaget anlitar en transportör som inte erbjuder tjänsten vi betalt extra för. vi får jaga både soffadirekt och dess leverantörer. trots att soffadirekt lovar att informera om progress gör de det inte utan vi hamnar i många långa köer. de erbjuder oss att inte få den service vi betalt extra för. transporten skickas runt mellan flera olika aktörer som tillsammans skapar en kraftig försening. detta till trots erbjuds varken support eller kompensation. ,negative
8367,fönsterexperterna är väldigt bra att ha med att göra. snabba svar på frågor via e-post. trevliga och duktiga säljare och hantverkare. fönster installation gick fort och vart jätte bra. det tog två dagar från början tills det vart helt färdigt både utvändigt och invändigt. rekommenderas varmt ,positive
8368,"jag beställde med installation och det visar sig att det var bring som skulle installera. dels tog det över en vecka innan tvättmaskinen kunde levereras och när ""installatörerna"" väl kom så var det första dom sa, jaha det här blir extra för det är två installationer. två? sa jag. ja eftersom du har trefas så måste vi installera sladdarna tillsammans med torktumlaren.... hur hade dom tänkt installera då? om det bara varit att sätta i stickkontakten och koppla på vatten / avlopp hade jag kunna göra det helt själv. extra pinsamt var att när jag sent om sider fick prata med ""chefen"" på bring så var han direkt otrevlig och hotade flera gånger med att bara lämna tvättmaskinen på gräsmattan. han gjorde minsann massvis av installationer, så jag skulle inte komma här och försöka lära honom något. uselt, både i bemötande och i det faktum att dom ville ha betalt två gånger för samma tjänst. ",negative
8369,oseriöst företag som mjölkar pengar ur annonsörerna pga godtyckliga och inkonsekventa regler. kommer aldrig mer att använda blocket.se. monopolet har gjort dem till ett uselt företag utan kundtjänst. man får bättre service hos ryanair. ,negative
8370,vi har väntat i två veckor på bortforsling av trädet svensk utemiljö fällde. det täcker en stor del av tomten samt en del av vägen utanför. grannarna klagar och gräsmattan blir dålig. jag och min fru har ringt svensk utemiljö c:a 5 gånger om dagen sen trädet fälldes. ingen svarar. pinsamt dålig service. vi kommer inte att anlita svensk utemiljö igen och jag rekommenderar ingen annan att göra det. ,negative
8371,sjukt missnöjd ,negative
8372,"beställt en dyr köksfläkt från tretti.se ca 8000 kr. fläkten krävde reparation första månaden och ytterligare en efter ett par månader. bekostades av tretti utifrån 1 års garantin. strax efter ett år gick motorn i fläkten sönder. försökte då få ny fläkt el pengarna tillbaka. tretti menade att fläkten skulle hålla för normal användning men att de inte kunde veta om jag hade storhushåll el att vi skulle gjort åverkan på motorn. vi är familj med två vuxna, två barn och använder fläkten max 1-2 ggr/dag. motorn sitter inuti fläkten upp mot taket så det är omöjligt att komma åt den. jag kommer aldrig beställa nåt från tretti igen och hoppas ingen annan ska behöva stå ut med deras dåliga bemötande. ett riktigt skitföretag!!! ",negative
8373,"deras kundtjänst är icke-existerande. man kan inte ringa utan endast skicka mail som det tar flera veckor för de att svara på (om de svarar, flera gånger så svarar de inte alls). när cdon väl svarar så har de inte läst dina tidigare mejl för någon anledning så du måste förklara saken varje gång i varje mejl. de säger att de har en chatt-funktion som oftast inte finns men när det väl går att chatta så får man svar att man inte kan ge svar på specifika ärenden. vad är meningen med chatten då???? köp inte från de, köp från ett företag som åtminstone har ett nummer på hemsidan! ",negative
8374,det gick väldigt smidigt att beställa och det var snabb levernas ,positive
8375,jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
8376,trevlig men virrig försäljare. otroligt proffsiga hantverkare. seriöst och bra företag. rekommenderas. ,positive
8377,bäst erbjudanden trygghet med betalning och smidigt tack ,positive
8378,perfekt enligt förväntningar ,positive
8379,kan vara den sämsta servicen jag någonsin varit med om. helt ok mat dock ,negative
8380,stod ett pris men blev dyrare när bokningen var klar. ,neutral
8381,beskrivning på varan var korrekt snabb leverans ,positive
8382,"alltid fungerande, bra snabb och precis sökmotor med de bästa förslag ochmöjligheter, både snabba och prisvärda förslag ",positive
8383,"hej, den som ringde och sålde in tjänsten var mycket trevlig och tillmötesgående. när servicekillarna kom så kan jag säga att det var det motsatta. hade jag varit chef för honom så hade jag bett honom söka ett nytt jobb alternativt jobba på lite kundkänsla. ",negative
8384,"jag har vid några tillfällen gått in och tittat på utbudet hos 121doc, och tycker det är fantastiskt, att det finns så många preparat i sortimentet. snabb behandling, snabb leverans. hit kommer jag att komma ofta! ",positive
8385,"hittar en kappa men som inte finns i rätt storlek, kontaktar kundservice och prata med dom med mail där dom säger att kappan kommer in inom 2-3 veckor och att dom hjälper mig med en storleksbevakning. nu sitter man 9 dagar senare, kappan hade kommit in men bara en retur jacka så den försvann lika snabbt som det kom. jag hör av mig till kundservice. får svar att dom är inte ens säkra längre på om att dom ens ska ta in den jackan igen, dom hade satt bevakning på fel storlek åt mig och att dom va inte alls nå trevliga och förstående över min frustration. ",negative
8386,"smidigt med chatt när man inte kan sitta i telefonkö. dock får man vänta lite länge på svar under pågågende chatt, vilket inte riktigt står i relation till hur snabbt chatten avslutas när man själv inte svarar inom ganska kort tid. ",positive
8387,tycker de var lite väl lång väntetid efter att få träffa en läkare osv ,neutral
8388,det är ju kul att halebop gör som sin storebror och tar extra avgifter varje månad som är helt omotiverade.. en laglig stöld... ,negative
8389,"har använt travelstart ett antal gånger och har vip medlemsskap. skulle uppskatta fler fördelar/rabatter. det har blivit alldeles för många säljpitchar. direktbetalning via bank ger rabatt men danske bank finns inte med så där snuvades man på 149kr, det känns fel. skapa istället ex ett pluspaket som kostar ex 500 o där ingår bagage ,platsval mm. ",neutral
8390,"beställde två böcker med leveranstid 2-5 vardagar som fanns på lagret enligt deras hemsida. nu har det gått 3 veckor sedan jag beställde böckerna, har mailat dem flera gånger och frågat vart mina paket har tagit vägen. först sa de att ""något har inträffat i postgången som gjort att paketen inte kommit fram som de skulle."" och att de direkt skulle ut böckerna på nytt. när det hade gått en vecka till så svarade de att ""böckerna är reserverade till bokrean och kommer inte släppas tidigare. din beställning bör komma till dig i början av nästa vecka."" riktigt dåligt! har redan betalat för dem så förstår inte varför det skulle spela någon roll. kommer inte att beställa något från adlibris igen och rekommenderar inte någon annan att göra det heller. ",negative
8391,"jag förstår att man prioriterar pris före något annat i dagens samhälle - men snälla för er egen skull undvik cdon. ta er en titt på deras betyg här på trustpilot, läs vad folk skriver. kan addera att deras kundtjänst (chatt) är en av mina underligaste upplevelser. otrevliga, ohjälpsamma och korta. beställde ett gosedjur i julklapp den 13/12, den 14/12 får jag mail om att varan har leverats från dem - och har en leveranstid på 1-2 dagar. idag är det den 19/12, fortfarande inget paket. jag skriver till dem, de säger ""den är påväg."" jag frågar hur det ser ut med återbetalning om jag vill returnera varan eftersom jag behöver ha varan till 21/12 på kvällen - de säger att jag får stå för returen. jag undrar om de tycker detta är helt rätt eftersom varan har (om den kommer senare än onsdag) haft 1 1/2 vecka på sig att levererats. får tillbaka ""finns det något annat jag kan hjälpa dig med?"" underligt. jag som själv jobbat inom kundtjänst vet hur viktigt det är att just i skriftlig kommunikation vara extra trevlig, och försöka att inte framstå som kort och oengagerad. har bara haft dåliga erfarenheten av deras kundtjänst(!) och detta blir nog sista gången jag beställer något därifrån. ",negative
8392,"jag har vid ett par tillfällen fått annonser nekade därför att de ansetts orealistiska. blockets okunniga personal skall tydligen avgöra vissa grejors värde utan någon som helst koll på läget. jag tycker att man bör undvika deras dryga hantering av kunder. du kan aldrig få tillbaka pengar på en annons som blocket har nekat eller rent av nonchalerat. tänk dig noga för innan du skall sälja något. sälj på olika gratis annonssidor, de funkar de också. ",negative
8393,"irriterande att det inte fanns uppgifter om att det kostar extra när man checkar in. 5:- för en timme blev 10:-. borde stå nåt vid automaten, då hade jag betalt kontant. ",neutral
8394,"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
8395,"mycket stabilt bredband, vilket för mig tillsammans med bra hastighet är det viktigaste. har under alla 4 år jag haft det aldrig gått ner vad jag kan minnas. därför har jag aldrig haft anledning att ha kontakt med perspektiv :-) ",positive
8396,"har inte alltid handlat från gents, men numera gör jag det. fantastisk service i butiken, killar som kan killar. och jättebra utbud i internetbutiken, har hittar en massa saker jag inte visste att jag alltid saknat. rekommenderar ett besök! ",positive
8397,nonchalant bemötande. aldrig mer cdon. hoppas de kånkar snart ,negative
8398,"alltid bra service och skön vibe, 3/5 pga att jag åt falafel och den var riktigt trist i jämförelse med köttbullarna som mina vänner åt. ",neutral
8399,"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
8400,beställde mina varor sent en kväll och morgonen efter får jag ett sms där det står att mina varor redan är på väg trots att leveranstiden var preliminär till ännu en vecka senare. tumme upp! ,positive
8401,"administrativt har det funkat bra, snabba svar och viljan att tillmötesgå önskemål och ändra sådant som inte upplevs bra med städningen har varit bra. lite ojämnt med städresultaten under den tid vi varit kunder, men vi är medvetna om att det är svårt att hitta personal som är bra och få de bästa att stanna. det är väl den typen av jobb? de personer vi har varit väldigt nöjda med har slutat, men nu har vi fått en ny som vi hoppas skall stanna. det känns lite tveksamt att släppa in nya personer i hemmet hela tiden också, det känns inte helt tryggt. ",positive
8402,"beställde ett par skor i storlek 44 men fick dem i 45.. hur svårt kan de vara att skicka rätt storlek? t.om min 10 åriga son hade klarat av den uppgiften, jag varnar er för zalando, det är för mycket misstag de gjort som ni även kan läsa här. jag är också riktigt förbannad på att de inte svarar på mail. ",negative
8403,tog ledigt från jobb och väntade hela dagen på leverans och även ringde dom och gav extra vägbeskrivning och mobilnummer.  när dagen började lida mot sitt slut ringde jag upp och fick då höra att adressen var ofullständig och ingen leverans skulle ske. adress var rätt men idiot till chaufför ville väl hem tidigt.  leverans skedde dag 2 utan någon som helst ursäkt eller förklaring till missöde. dhl nästa gång för hela slanten. kass kass kass ,negative
8404,"det var ett tag sen, men vad jag minns var både maten och servicen bra,  var där på ett erbjudande med färdig meny. lite stimmigt om man som vi är i 70-års åldern, mycket folk i baren ",neutral
8405,jag har aldrig varit med om att dhl delat ut till närmaste service point eller ens dit jag specifikt angett att paketet ska skickas. trots att jag angett en specifik adress eller service point skickas paketen till andra sidan stan. uruselt år efter år. ,negative
8406,bedrövlig kundservice. har mejlat dom för att påpeka att vi inte är nöjda med den soffan vi inköpt för bara ett par månader sedan. men har efter fyra dagar ännu inte fått något svar... sittdynor och soffkuddar har blivit helt missformade och insjunkna. sämst kvalité!! man verkar få vad man betalar för dessvärre. bör tilläggas att soffan kom senare än utlovad leveranstid. dom lovade att soffan skulle komma efter en avtalad tid eftersom att jag var på jobbet och min flickvän som var hemma vid tillfället inte kan bära den själv direkt 2 trappor. när soffan kom så var dom 2 st som levererade den men ändå dumpade dom bara av den utanför vår port. där fick min flickvän stå och vänta i 20 minuter på att jag skulle komma hem så att vi kunde bära upp den. hoppas att dom får näringsförbud. dom skall inte driva ett företag. köp inte från dom. ,negative
8407,"boxer återkommer inte på supportfrågar, det är inte möjligt at beställa fast ip, som är helt vanligt i et moderne net och kundtjänst fatter inget om hur deres net fungerer. jag har sat 1 * eftersom det inte går lägra. :( ",negative
8408,"jag har handlat på cdon under de senaste 6-7 åren, utan några som helst problem. kan inte relatera till några dåliga omdömen alls som jag läser här. vid de få gånger jag behövt support/reklamera/ångra har dom varit toppen och tillmötesgående. har jag haft ett trevlig bemötande, så har jag blivit mött med detsamma. reklamation har aldrig varit problem oavsett pris. i mitt fall snabba. jag förväntar mig inte att grejerna ska va hos mig dagen efter beställning, men inom ett par tre dagar ialla fall. detta funkar superbra! ibland är dom billigare, ibland inte. men så är det ju överallt. tycker man något är dyrt i en butik. handla någon annanstans. enkelt! det är ju trots allt inte cdon som sätter kvalitén på produkten du väljer att köpa. det är ju tillverkaren. att cdon säljer den kan man kanske ifrågasätta vid många reklamationer, dåliga recensioner osv. men om du inte gillar kvalitén, byt, reklamera, köp inte. läs recensioner, tester innan köp. sammanfattningsvis tycker jag att cdon är en bra butik. jag gillar deras filtreringsmöjligheter när man söker något specifikt. om man ska säga något negativt, så skulle de nog gå igenom de produktbeskrivningarna som deras shop-in-shop har och förbättra dessa. men det är inte hela världen. jag kommer fortsätta handla hos cdon, utan tvekan! ",positive
8409,aldrig  mer com hem.jag kan med gott hjärta rekomendera att ni tänker till ett antal gånger innan ingår något avtal med comhem.com hem är sämst. ,negative
8410,"oseriösa, får olika svar om varför varan som beställts inte levererats betalat extra för att det ska komma fram tidigare och vägrar att betala tillbaka pengarna efter att det gått mer än 1 månad sedan beställningen gjordes ! blir konstant skickat till en länk där jag ska kunna följa paketet som aldrig skickas  ! hade jag läst på innan om företaget och sett att nästan 30% ger betyg 1-2 hade jag aldrig beställt. akta er för att beställa från dem. ",negative
8411,"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
8412,dålig paketering (en plastpåse) gjorde att legot jag beställt hade helt mosade och trasiga förpackningar. legot var en present och självklart kan en inte ge bort trasiga presenter. jag har skickat tillbaks varorna men inte fått något svar ännu. ,negative
8413,de skickar fakturan sent kom fram 1 dag innan betalningsdatum. skickar till inkasso fast betalning är på väg. rekommenderar inte detta företag. rent avföring. ,negative
8414,inga besked om levarans överhuvudtaget obefintlig kommunikation. avråder bestämt från att köpa här! ,negative
8415,"beställd 16:e dec för leverans i god tid före julafton(2010) och fortfarande ingen leverans 2,5 veckor senare , det ända livstecken som kommit är en faktura?? och detta trots att varan betaldes vid beställningen. ",negative
8416,"säljer produkter av dålig kvalitet och tar ej ansvar då de går sönder utan hänvisar bara till att det måste röra sig om ett ursprungligt fel för att en reklamation ska godkännas med dryg ton, detta efter flera veckors behandlingstid av ärendet! ",negative
8417,"säger att en vara är i lager, men efter elva dagar har de bara behandlat beställningen inte skickat iväg den. känns inte seriöst. de kan väl uppge att den inte är i lager. ",negative
8418,värsta abonnemanget någonsin. fick inkopplat telefonen men under det året som jag haft abonnemanget har den inte fungerat mer än några månader. när jag äntligen fick tag på den tekniska avdelningen sa man att man skulle sticka in ett gem. visserligen kunde man då nollställa den och den fungerade. men efter ytterligare en tid var den icke-fungerade igen. jag har ringt 4-5 gånger för att säga upp den och även fått skriftlig bekräftelse. fick höraidag att det inte gick att säga upp den eftersom det var kvar månaders bindningstid. varning! varning för detta bolag! ,negative
8419,bra och trevligt bemötande från alla! men ett väldigt högt pris för att torka lite och köra en roterande borste upp och ner i en slang ett par gånger.... ,negative
8420,beställde en fjällrävenjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. när jag lagt beställningen så fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem så hör de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e hämtade jag den hos mitt ombud. kommer beställa igen från organisationen. ,positive
8421,jag är nöjd med köp och min dotter blir mycket glad. tack så mycket. ,positive
8422,"vårt samarbete med organisationen började inte så bra. vi började sedvanligt med en storstädning. det kom hem två personer och en fönsterputsare. efter ca en halv timme kom ytterliggare en person. fönsterputsaren gjorde ett bra jobb! städningen tog längre tid än det var sagt och de hade dessutom lyckats göra sönder en prydnadssak som hängde på väggen och en prydnadssak som stod i ett fönster. min känsla för företaget efter detta var inte positivt. vi har inte tagit storstädning efter detta. (vi fick kompensation för det men känslan var inte bra, vad skulle gå sönder här näst?) sedan kom vår ordinarie städare och det gick bra. tänkte då att det här blir nog bra. en dag bad jag henne att ta under våra tre överskåp i köket. då fick jag till svar att då fick jag beställa en halvtimme mer städning nästa gång. (för en minuts jobb?) strax där efter gick hon på föräldraledighet och vi fick vår nuvarande städerska och om jag ber henne om något så gör hon gärna det och hon frågar om det är något hon ska focusera på när hon kommer-det är positivt! och vi är nöjda. vår ""ordinarie"" städerska skulle komma tillbaka efter föräldraledighet och vi bad då om att få behålla vår ""vikarierande"" städerska och det gick att ordna med och det är vi mycket glada för. när jag ringer in till kontoret så får jag oftast den hjälp jag behöver och blir mottagen med en positiv och glad attityd, det tycker jag ni gör bra! ",neutral
8423,"snabbt, enkelt och prisvärt. ",positive
8424,"väldigt bra sida, pålitliga och snabb leverans. ",positive
8425,"jag köpte 2 st crossar , 2 st glasögon samt 2 st hjälmar. fick hem allt utom hjälmarna, när jag ringde kundservice och frågade så lovade de att kolla upp vad felet var och återkomma samma dag, vilket dom ej gjorde. nästa dag ringde jag igen och det var exakt samma visa då. den 3dje dagen ringde jag igen och fick då som svar: ""dom hjälmarna har vi ej sålt på flera år"" men att fakturera mig för dem, det glömde dom ej! ",negative
8426,"oerfaren servitör, smaklös mat. ",negative
8427,"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
8428,jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
8429,vi på midroc alucrom har i över ett år anlitat organisationens städtjänster på vår anläggning i johanneshov. vi är mycket nöjda med hur arbetet utförs av deras professionella samt sympatiska personal.  glenn svanberg anläggningschef ,positive
8430,det var säkert ett par år sen jag var på restaurangen. jag blev inte imponerad på nåt sätt och hardärför aldrig gått tillbaka ,negative
8431,snabba leveranser samt bra bemötande. ,positive
8432,"hej.  beställt 5 julklappar till en nioåring.  två funkar inte, fick ett mail efter en vecka från cdon att dom måste vänta för ett leverantör som vill tänker på saken.  vilket dålig företag cdon är.  nu varje dag måste jag hitta på en annan ursäkt till min son varför han fick 3 av 5 julklappar.   den enda jag få är ett jäkla autosvar varje gång jag skriver, med öppetider för vad,  finns ingen telefonnummer länge. är dettta öppetdider för din autoasvar kanske. jag jobbar med kund support för ett stor företag och vet hur den skulle funka. hög tid du sparka din manager innan du måste stänger hela företag. ",negative
8433,"herregud, varit nummer 1 i kön i 50 minuter - ""förväntad kötid 11 min"". hur kan de inte erbjuda att ringa upp ens en gång?? ringer för att säga upp abonnemanget, tur det. ",negative
8434,"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
8435,allmänna rörjouren skickade en tekniker som enligt telefon skulle ha kunskap om thermia värmesystem men som på plats själv bekräftade att så inte var fallet. de tog bra betalt för ett jobb som inte gav något resultat eftersom teknikern inte kunde identifiera något fel. i slutänden innebar detta att jag behövde kontraktera en annan firma för att avhjälpa det verkliga felet. skulle aldrig rekommendera denna firma till någon. ,negative
8436,mycket snabb leverans och ett bra pris. ,positive
8437,"det var billigt och jag fick hem sakerna fort,smidig betalning med fakturan ",positive
8438,från beställning till leverans gick väldigt smidigt och allt fanns med! extra plus för mängdrabatten! ,positive
8439,märkligt system där det blir 10% billigare att göra två enkelbokningar istället för en bokning för två personer. kanske man skall känna att man får betalt för sitt arbete ? kruxet är att det fanns 6 platser kvar enligt bokningssiten. jag bokade därför två enkelbiljetter och sparade 500+ kronor på merarbetet. det måste ju löna sig att arbeta som en slogan sa för ett antal år sedan ;-) ,neutral
8440,"vi beställde en baby jogger city elite den 17/2 strax innan 23 på kvällen. igår kom den  (22/2) vid 12- tiden på dagen och vi är super nöjda! vi läste lite recensioner här om klagomål på ups, men vi har absolut ingenting att klaga på. man kunde följa paketets väg från england via tyskland och sist till arlanda, vilket var roligt. paketet skulle komma under slutet av fredagen, men kom alltså redan vid 12- tiden på dagen. bästa priset vi kunde hitta (billigare än begagnat på blocket t.o.m!) rekommenderas! ",positive
8441,"jag köpte via groupon tre fönstertvätt- tillfällen. efter många mail fick jag tag i någon som kunde boka tiderna. de tvättade fönstren hemma hos oss en gång och kom aldrig mer tillbaka. jag fick ett kort mail från företaget i november om att de inte kunde fullfölja uppdraget och att jag skulle ta kontakt med group on i ärendet. jag ringde för att få reda på anledningen till att de inte kunde fullfölja uppdraget, ev. göra direktbeställning för periodiskt fönstertvätt. hon som svarade i telefon lovade att ägaren skulle återkomma (jag hade tur som kom fram efter 7:e gången).  så skedde det aldrig. nu har jag plockat bort de ur telefonlistan. verkar inte vara seriösa alls. det fina med det här företaget är att du alltid kommer fram och hamnar i en kö-slinga där de ber dig vänta en stund, ""det blir snart din tur"". problemet är det att de sällan för att inte säga aldrig svarar. ",negative
8442,okej mat men lite ouppmärksam personal kanske p g a att det var många gäster. ,neutral
8443,mycket bra och färgglatt pussel som föreställer europa. barnbarnet 5 1/2 år ville genast lägga det. kul att lägga eftersom länderna är formade som i verkligheten. ,positive
8444,funkar bra men tycker appen tar lite för mycket procentuellt i avgift som driftkostnad. ,neutral
8445,pedagogisk och översiktlig hemsida. ,positive
8446,jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
8447,jätte bra och smidigt! trevlig personal ,positive
8448,"jag bestälde tält och liggunderlag för fyra veckor sedan. det skulle ta upp till 10 vardagar. efter mer än 10 vardagar fick jag ett mail om att ni fortfarande inte fått in  liggunderlaget. jag ringde och då sa ni att ni fått in det och skulle skicka dagen därpå. idag 5 vardagar senare och tom brevlåda ringde jag igen. då säger ni att tältet är slut! jag är jävligt förbanbad, jag har fått ändra mina planer för jag inte fått tältet och nu vet jag inte vad jag ska ta mig till när jag behöver det i helgen! ni kunde åtminstonde ringt när ni lovat skicka det dagen därpå! ingen kompensation fick jag! jag kommer aldrig mer beställa från er. ",negative
8449,jag är mycket nöjd med min undersökning och på det sätt frågeformulär och den uppföljningen gick till. ,positive
8450,fick inte mina lampor då de var tydligen slut hos leverantör. ,negative
8451,jättebra förening med bra styrelse. ,positive
8452,inget krångel. bra lev info från start till mål ,positive
8453,"trots strul med fel hjuldimension hjälpte kundservicen mig dels att returnera, dels att beställa rätt dimension. några dagars fördröjning och problemet var löst. toppen! ",positive
8454,"jag beställde en klänning och ett paket med lösögonfransar och jag fick bara lösögonfransarna, de kom i alla fall i tid, men de glömde skicka klänningen, man beställer grejer för 1,5 vecka innan man vill använda de så man har det säkert att man kommer få de i tid men nelly.com är så dålig att man kan aldrig planera rätta med de! kommer aldrig mer handla nånting från deras webbsida. ",negative
8455,vi väntade hemma en hel dag på paketet. vi ringer upp och får då veta att ni varit förbi men ej hade portkod. det är synd att det inte fanns någon ruta att fylla i portkod vid beställning och ännu mer synd att ni inte kan ta er tid att ringa upp då ni står utanför då jag lämnat mitt telefonnummer. vi är i kontakt med er två gånger via telefon och kommer fram till att ni absolut inte får lämna paketet utanför vår dörr. vi kommer då överens om att vi själva kommer och hämtar paketet. till vår stora besvikelse så står paketet utanför vår dörr då vi anländer hem. vems ansvar är det ifall någon tar paketet innan vi hinner hem?? det är dyra grejer ni fraktar!! ,negative
8456,leveranstiden är inte vad dom skriver. har handlat hur många gånger som helst och är nästan alltid något. har flera gånger (dum som man är) beställt med expressleverans (inom 48h) och betalat extra för detta. men har aldrig någonsin fått den inom 48h. flera kläder har även varit defekta. tycker kundtjänst är bra dock som har hanterat detta bra och dragit av för frakten. men man kan tyvärr aldrig få det man beställt i tid. ,negative
8457,"fungerar smärtfritt så länge man inte har något problem, men så fort an ska göra något blir det fruktansvärt jobbigt. jag bytte nyss till en annan operatör och skulle få mitt nummer porterat. förutom att porteringen behövde ändras fem gånger på grund av att de gjorde fel glömde de också att informera mig om att jag kanske borde låsa upp telefonen för att den ska funka med den nya operatören..... dessutom har de ingen kundtjänst på telefon, bara på internet (chatt och mail). värdelöst! upplever att personalen i kundtjänsten inte vet vad de pratar om och inte kan ge den service som kunderna förtjänar. ",negative
8458,bra på många sätt. men mobilen gick sönder två månade innan min tid va slut. rekommenderar  inte detta hitta något annat i stället. blev jätte besviken köpte en ny mobil och inskaffade tele2 istället billigare. ,neutral
8459,"kan inte handla på faktura trots att de marknadsför sig med att man kan det. man får ingen förklaring till detta, utan precis som en annan skrev så får dem det att låta som att de inte vet varför - vilket de såklart gör. jag hade beställt två par skor för sammanlagt 2700. provade att ta bort ena paret (i tron att det kanske skulle vara summan som påverkar) men det hjälpte inte. låter bli att beställa istället - vilket löste problemet! ",negative
8460,har modekungen kontakta svea ekonomi? jag vill inte hamna i inkasso. jag ringde svea ekonomi idag men dom har inte fått svar från er. ,negative
8461,"hade varit lättare och billigare att köpa privat, vi fick ju ändå göra det mesta själva.. alla papper i princip innehöll felaktigheter, omöjligt att få tag på mäklaren vid behov, onödigt extraarbete, speciellt för säljaren! ",negative
8462,tydligare varubeskrivning krävs ,neutral
8463,det var trevligt bemötande vid upprinning och besök. frågan är vilken nytta tjänsten gör. akono borde jobba på en faktureringspartner som inte tar en vecka på sig från fakturadatum till fakturaleverans när man har 10 dagar på sig att betala från faktura datum. ,neutral
8464,"49 kr i frakt oavsett hur mkt man handlar för och sedan ytterligare 45 kr i returkostnad, behöll en del av ordern men ska ändå betala 45 kr!? sjuuuukt långsam kundservice, får inte svar på mail o när man ringer är de 20 i kö o en sur tant svarar när man väl kommer fram.. ",negative
8465,bra produkt och snabb leverans ,positive
8466,forma är bästa gymmet jag har varit på. ,positive
8467,"middagsfrid har den (av de vi testat) dyraste matkassen. råvarorna är överlag bra och kan försvara det höga priset men jag tyckte mycket hade kort bäst före datum som gick ut redan på fredagen eller lördagen, vilket känns dumt när det är en 5-dagars kasse som levereras efter måndagens middag. recepten är lättlagade med få moment men jag saknar att innehållsförteckningen inte samlar allt. t.ex stod det vitlök två gånger istället för att skriva två vitlöksklyftor från början. saknade också en komplett leveranslista med recepten i påsen och en beskrivning att man får mer grönsaker än vad som finns i recepten. t.ex hade det varit bra att veta att vi fick mer sallad än vad som fanns i recepten så vi kunnat äta den till andra rätter istället för att vi själva skulle behöva lista ut det och då hade vi soppa kvar att äta... men jag tyckte recepten i sig var jättebra och råvarorna fina trots kort bäst före. maträtterna testades av totalt 6 vuxna emellanåt (så det är rejäla portioner) och ingen hade något negativt att säga om maten. ",neutral
8468,"låna gärna pengar av dem, du behöver inte betala tillbaka dem. ",negative
8469,"samma barnvagn som jag kunde köpt genom en annan återförsäljare, men den här webbutiken går inte via den vanliga grossisten och kan därför hålla andra priser. en tusenlapp mindre i mitt fall. i usa t.ex. kostar vagnarna ännu mindre, även med hänsyn till den lägre momsen, så det finns nog marginaler att pressa... heja! ",positive
8470,snabb leverans och nöjd med produkten. ,positive
8471,"den dåligaste möbelbutik man kan handla i från, massor av samtal och fel leverans flera gånger, skulle få 2 elevationsäng(medium) men fick fast säng utan någon lapp på, personal så att jag skulle sova på den så blir den mjuk med tiden men det blev inte det, istället fick jag muskelinflamation pga en hård säng. väntade på den andra leverans och efter  2,5 månad väntetid fick jag en pocketmadrass som är lik en tvättsvamp utan klädsel eller förstoppning. fick alltid fel leveransdatum, ingen sa till mig av den unga personalen som svarar utan kunskap, att man skulle byta ut endast pocket madrass, jag fick lämna tillbaka hela sheraton elevation sängar på 6 delar, dessutom fick jag betala för leveransen som borde vara fritt enligt hemsidan och fick problem med transportfirman som var tokigt stressade,fick också fel antal kuddar,löjligt!!!! jag ska avbeställa hela ordern och inget mer handel från denna okända hemska butiken, jag vill inte få hjärtstopp!!!!! ",negative
8472,"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
8473,"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
8474,"leveransen tog 2 veckor istället för 4 arbetsdagar, hos nelly´s konkurranter får man alltid en kompensation och god service men inte här! jag använde en rabattkod som jag betalade beställningen med, ett byte kan ej göras då jag inte kan få tillbaka min rabattkod förrens returen har registrerats vilket innebär att jag måste vänta yterliggare minst en vecka innan jag kan byta plagget ..till dess lär ju plagget ha blivit slutsåld och jag behöver stå för returkostnaden. man får aldrig prata med samma kundtjänst-agent utan det är en massa olika som inte sätter sig in i konversationen, som svarar utan att ha koll på läget. ",negative
8475,"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
8476,"den 3 augusti 2015 ringde jag boxer och meddelade uppsägning av mitt avtal till 30 november. blev lovad skriftlig bekräftelse på uppsägningen. den 7 september mailar jag dem och efterlyser bekräftelsen som ännu inte kommit. idag ringer jag och efterlyser bekräftelsen. de påstår då att jag inte ringt den 3 augusti, att de spelar in alla samtal och lagrar dem. den jag talade med kunde inte se innehållet i mitt mail av den 7 sep. han påstod att de haft problem vid den tiden med inkommande mail. nu säger de att uppsägningen gäller först till den 20 jan 2016. har bestridit detta och kräver att uppsägningen skall gälla från 30 november samt skickat kopia på min specificerade teleräkning till dem där samtalet är registrerat. boxers agerande förstärker min negativa inställning till företaget och jag vill varna alla andra med detta. skall bli intressant att se hur de agerar på min spec. teleräkning som är mitt bevis på samtalet. ",negative
8477,"skrev c/o adress i första raden vilket resulterade i att paketet skickades i min hyresvärds namn. kan inte hämta ut paketet och krävs på 250:- för en namnändring. varan kostade 250:- när jag vill utnyttja distansavtalslagen så kräver dom mig på 118:- i frakt. jag har inget val, om jag inte betalar 250:- kan jag inte hämta ut det, 118:- kommer dom kräva mig i frakt om paketet retuneras. deras kundtjänst hotar med avgifter och villkor. ingen känsla för service. rekommenderar inte denna butik till någon, det är en scam! ",negative
8478,säkert! ,positive
8479,"jag har handlat från organisationen många gånger förut och det har alltid fungerat hur bra som helst. nu verkar de ha krånglat till det rejält för sig dock. som många andra har nämnt så kan man inte lita på att det man beställer kommer inom den tid som anges när man lägger beställningen. jag beställde flera grejer den 25/7 och i orderbekräftelsen står det att leveransen är beräknad till 30/7-3/8. nu är det den 4/8 och allt jag beställt står kvar på deras lager. nu är jag fullt medveten om att jag inte väntat länge eller så, men detta är en principsak och med tanke på hur länge andra väntat så lär jag väl inte få mina grejer förrän i november.. många webbshoppar ser till att man får sina grejer på 1-2 dagar. organisationen kallar det ""expressfrakt"" när det går veckor innan de ens packar och skickar ens grejer. och så tar de dessutom betalt för frakten.. det är bara grisigt. den dagen de får ut grejer till sina kunder på ett par dagar kan de kräva pengar för frakten. så dåliga som de är på att skicka iväg saker så borde man ju som kund få betalt för att beställa från dem. det är så synd att de är långsamma med leveranser och uppenbarligen inte svarar på mail osv. konceptet på sidan är helt suveränt och de har roliga kampanjer med riktigt bra saker. jag vet inte vad som hänt men det är verkligen trist! ",negative
8480,fyller ingen funktion i dagens samhälle ,negative
8481,kan inte lämna omdöme när jag får en faktura att betala men inte ett ljud om leverans. men tydligen ska man betala för att få leveransstatus. dåligt ,negative
8482,bra produkt till lågt pris. paketet leveraret efter 3 dagar. ,positive
8483,"efter 5 v leveranstid på våningssäng får jag själv ringa upp. får veta att produkten utgått hos tillverkaren. beddo hade dessutom känt till detta, i 5 v. ",negative
8484,"får som många andra meddelandet ""vår förare behöver säkerhetsåtkomst för denna leverans. vi försöker erhålla åtkomstinformation.""  av den anledningen har jag registrerat ett my choice konto och registrerat mitt nummer och valt att dom alltid ska ringa. dom har dom uppgifterna registrerat då måste det vara standard men tydligen ska man välja att göra ett undantag om dom ska ringa. kan inte ups bara lämna svenska markanden och ge uppdraget till något bolag som kan det här med leveranser. ",negative
8485,mycket bra och uppskattad present av en elsa & anna fantast :) ,positive
8486,väldigt proffsigt och snabbt.jättetrevliga vid samtal ,positive
8487,ja så var det. speciellt bra att man lätt kunde bestämma när leveransen skulle ske. ,positive
8488,"varning. bluff-postorderföretag. deras upplägg går tydligen ut på att varan du beställer alltid är slut i lager och hindrar sen återbetalning så länge det går - genom att inte svara på mail - svara men erbjuda helt andra produkter, blockera återbetalning osv. kreativiteten är stor hos detta analbaseradeföretag. frågan är hur länge de kan hålla på innan de blir fällda på allvar. undvik som ebola pesten ",negative
8489,"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
8490,har skött sitt jobb på ett bra sätt ,neutral
8491,gratis och snabb leverans ,positive
8492,det ena produkter hade kunnat vara skarpare. ,positive
8493,"har alltid tyckt att modekungen har fina saker men kommer aldrig någonsin igen handla från dem. beställde en skinnjacka i början av året och fick den några veckor senare. tyvärr var den dåligt sydd, massvis med trådar som hängde lös och dessutom alldeles för liten så det blev en retur direkt, dvs samma dag som jag fick varan så skickade jag tillbaka den. returen kostade 300 spänn vilket jag inte fick tillbaka även fast jag anser att varan var felaktig och därmed borde få tillbaka mina pengar. hade dessutom hunnit betala en 50-lapp på delbetalningen och det har jag inte heller fått tillbaka. dessutom tog det ett halvår för dem att göra klart returen så därför fick jag fakturor varje månad i ett halvår och var tvungen att ta kontakt med svea ekonomi varje gång. fick inget svar från modekungen på mina mail (vilket jag fortfarande inte fått) utan fick bara kontakt med svea. som tur var så var de lätta att ha och göra med och skickade mig inte till inkasso trots min skuld som nu låg på flera tusen. så tack modekungen, ett halvår senare och det enda jag fick från er var 350 spänn mindre i plånboken och en massa tid och irritation lagd på diverse telefonsamtal och mail. eftersom jag som sagt inte fått några svar på mina försök till kontakt så känner jag mig tvungen att skriva denna recension. ni har dessutom förlorat ett flertal kunder på denna tabben. tack och hej! ",negative
8494,"efter ""kundeservice fra camilla"". ",negative
8495,jag gjorde detta konto bara för att informera er om hur dåligt detta företag är. man får inte ens det man betalar för och ständiga problem. håll er borta ifrån dem ,negative
8496,"om det inte vore för att dom är så sjukt billiga skulle jag byta operatör för jag har haft konstant problem i flera år med deras mobiltäckning oavsett telefonmodell, flera simkortsbyten och till slut fick jag avsluta mitt abonnemang och öppna ett nytt för att bli av med problemet att samtalen bryts vid var 5:e minut. dessutom har dom mage att ta betalt för ett nytt simkort när man bara har konstanta problem och får rådet av supporten att byta simkort i felsökningssyfte. tele2 var bra på den tiden om hette comviq, jag blev kund 1997 och då var allt bra men dom senaste 4-5 åren har det bara varit problem. ",negative
8497,firman hade hyrt en annan städfirma. kvinnorna som görde jobbet var arbetssamma men de var bara två för en storstädning för en lägenhet på ca. 100 kv. de var mycket stressade och tack och lov att jag själv var hemma och kunde påpeka några gånger vad de hade missat. när de lämnade lägenheten var jag tvungen att kompletera jobbet. ,neutral
8498,"anlita ej! ångrar att vi inte kollade upp denna firma först. har flera anmärkningar hos arn! anser man att de felfakturerat en och försöker lösa detta med firman så kommer man ingen vart utan man möts tvärtom av hotelser. akta er för denna firma, det är mitt bästa råd. ",negative
8499,"först tvingar sig på folk. lovat att de själva ser till att avtalet mot telia ""försvinner"". sedan kommer en faktura på en telefon man inte önskar ha, samtidigt som man upptäcker att avtalet hos telia finns kvart och med detta två räkningar samtidigt. och då jag med det begränsade tid man har blir tvungen att lösa de problem de lovade att lösa.  sedan när jag betalat för sent en gång, ringde till företaget, som gjort en notering att räkning var betalat. lovat faktiskt att inte spärra telefonen. ingen konstigt med det så gör alla stora seriösa företag. dagen efter var telefonen spärrad.  detta har faktiskt inte hänt mig varken med telia eller tele2, de försöker i stället att se till att finna´lösningar så man inte blir tvungen att spärra telefonen, det är det mest logiska, men det gäller inte qall. man ska hålla det man lovar det är viktigt, men mins lika viktigt är att man kan vara flexibel och finna lösningar så man inte skadar kunden. men det struntar de rent ut i.  inte konstigt, redan sättet att få in kunder, är ganska sjuk och respektlös, så varför skulle vara annorlunda här. det bör man inse. nu vet jag att man ska inte vara deras kund. har försökt få en förklaring, men efter kl 17.00 svarar de inte i telefon. telefon är någonting som kan vara av akutvikt för många människor, det minsta man kan be är att de har en jourservice. tänkt i fall man var en rörelsehindradperson som behöver telefonen för att överleva. och hur många larm inom vården är kopplade till telefonnätet. sådana dumheter kan vara skillnaden mellan liv och död för många personer. jourtelefon är det minsta man kan be. visst i mitt fall handlar inte om liv och död direkt, men handlar om att förlora många kunder, samt en hel del inkomster under de dagarna telefonen är spärrad. och viktigaste av allt, handlar det om att de lyckas se till att man tappar allt förtroende på deras företag. nu går jag till tele2 eller tillbaka till telia. det är mer hälsosamt. vill de behålla sina kunder och ha nöjda kunder, är det viktigaste att lära sig att vara mycket mera flexibel, man bör ampassa sig till situationen så man löser kundens problem på ett sätt som passar även kunden. har någon betalat en räkning, och kan inte ses i deras system än, är praktiskt taget ett måste att de bör ändå brömsa att telefonlinjen spärras. det har ändå betalas. ska kunde få tillbaka pengarna på den dagen/ar linjen är stängd? självklart inte, men då bör de se till att inte stänga linjen när den är betalat. tror de inte på kundens ord, vilket i sig är redan ett fel, då bör det räcka med att maila en kopia på betalningen av räkningen. för det viktiga är ju att det är betalat, och vet de om det, vad kan det vara för orsaker som ursäktar att de stänger linjen ändå. är det den tekniska verktyg de brukar, men då bör den ampassas på ett annat sätt. för som det är skadar den kunderna, och det ska inte vara så. ",negative
8500,nöjd. priset var ok men inte bäst och lev kom fram. helt ok! ,positive
8501,jag är en van konsument av t-shirts på internet och jag kan bara säga att jag verkligen var positivt överraskad av shirtstores kvalitet. såväl t-shirts som tryck är av vädligt hög klass. visserligen till ganska höga priser men det är någonting jag kan leva med när jag vet att mina nya t-shirts kommer att hålla en lång tid. mitt omdöme om shirtstore är endast positivt. snabb leverans och enkel men god kommunikation. mina bästa rekommendationer. ,positive
8502,"jag blir förvånad med den grad av nonchalans som ni bemöter era betalande kunder. det verkar som om ni inte förstår att era intäkter kommer just från denna grupp. ni lyckas jättebra med att annonsera om era erbjudanden och höra de så pass attraktiva att tom jag vill pröva på. jag beställer en pröva på kasse hos er och får till min förvåning information att jag dessutom beställt en fruktkasse. trots att jag påpekar detta för er ett flertal ggr så vägrar ni att ta bort fruktkassen från beställningen. till slut tröttnar jag och säger upp mitt abonnemang hos er. jag får en vecka senare mina kassar med en välkomstpresent. tyvärr måste jag dessutom konstatera att en del av frukten var rutten och möglig. jag kan bara konstatera att ni på vägen tappar bollen, inte bara en gång utan två ggr. hade ni istället varit mer lyhörda och tagit bort fruktkassen från beställningen och levererat färsk frukt i kassarna så hade jag förmodligen fortsatt min prenumeration hos er. nu har jag istället vänt mig till linas matkasse. ",negative
8503,ligger oftast bra i pris och levererar till utsatt tid. dessutom användarvänlig sajt! ,positive
8504,jag skulle inte gå hit igen. hade önskat fler pålägg och roligare bröd. för små smothies och för söta efterrätter. god lax. gott med våfflor. äter inte kött. ,neutral
8505,"snabbt svar, på plats samma dag, tyvärr vart den provisoriska lagningen inte så bra så vart en del jobb för rörmokarn som kom efter. väldigt dyra men värt det på helgerna ",positive
8506,"har fått 2 mail om den här kundundersökningen sedan jag beställde en vara, men fortfarande inget svar på mitt mail till kundtjänst. har tagit lång tid att få varan. ",negative
8507,"min adress i klarnas register är föråldrad. har bott på annan adress i 10 år och det stämmer också enligt skatteverket. var i kontakt med klarnas chatt idag och de bad mig kolla med skatteverket. gjorde så (76 före i kön..) och återkom till chatten. blev då hänvisad till creditsafe, men där tog mitt tålamod slut. bad om att få sluta som kund och bli borttagen ur klarnas register. gick inte heller utan hänvisades till kundtjänst via telefon. ringde men de hade hunnit stänga. dit ska jag ringa imorgon. inga mer smooth payments för mig:( ",negative
8508,"sedan neno gick ihop med crystone har det bara blivit sämre och sämre. efter nära 5 år som kund har tyvärr även jag gett upp.  några av nackdelarna som jag råkat ut för:  1. supporten svarar sällan inom 24 timmar på mail  2. alla mina sajter låg nere över en vecka pga diskhaveri... erbjöd mig att sätta upp min egna backup (då deras verkade saknas) på annan server efter 2 dagar men det nekades jag till då det inte var ekonomiskt försvarbart.  3. svaren från deras supportsystem och lösa trådar som man inte ens får svaret till mailboxen utan måste surfa till en ""publik"" webburl där det även hänt att de skickat ut känsliga data som lösenord.  4. alla deras mail om betalningar hamnar i spam i gmail om man inte har lagt till adressen i kontakter som de är mycket väl medvetna om men inte gör ngt åt... detta leder givetvis till missade betalningar då man inte får någon faktura.  5. droppen var när de gick ut med information om att alla kunder som låg på gamla neno maskinerna skulle konverteras till nya kunder så skulle man får göra det själv, samt att det skulle öka månadspriset med mer än det dubbla.  6. många problem med att inte sajterna går att komma åt. ",negative
8509,"vi bytte: 6 standartfönster,4 större (ej öppningsbara),ett köksfönster ,en altandörr och 2 tackfönster. trevligt bemötandet. det tog lite längre tid än väntad och några glömda smådedaljerna blev avhjälpta efter uppringning. vi är nöjda att vi bytte fönstrerna. ",neutral
8510,"mycket bra site då du söker efter serviceföretag och vid offertflrfrågan - enkelt, smidigt och säkert! ",positive
8511,"hade först ett positivt intryck av komplett, men det va för att jag inte hade fått någon trasig produkt av dom ännu. jag kan ju säga att jag aldrig mer kommer att köpa någonting av den här skräp firman om dom beter sig lika illa mot mig som mot många andra här på omdömes sidan. sen undrar man ju om kunderna här verkligen får hjälp med deras klagomål när komplett svarar här på sidan eller om det bara är ett standardsvar man får, och sen händer ingenting. det verkar vara så att så länge produkten fungerar så är folk nöjda, men när det väl strular och man får dåliga produkter så tar dom inte sitt ansvar. jag beställde en helt ny dator som monterades av komplett, den kostade 13300:- , pengar som min son har sparat ihop under 4 års tid. när datorn sen kom så verkade den bra till en början, men efter ett tag så startade den inte upp längre. efter samtal med kompletts support och kompletts dator experter så kvarstod samma problem. jag anlitade då en erkänt duktig it tekniker som kom och försökte fixa problemet. det kostade mig 5 tim x 650:- =3250:- , han konstaterade att det är datorn som va trasig, antingen moderkortet eller grafikkortet. alltså...1,5 vecka gammal dator. efter mycket strul och efter att jag har läst dom dåliga omdömena här på internet så bestämde jag mig för att lämna tillbaka datorn och åberopa min ångermånad och få mina pengar tillbaka. när jag pratar med kundservice och berättar detta så säger idioten att jag då får betala en demonterings kostnad på 2000:-!!! men hallå!!! om datorn hade fungerat fortfarande så förstår man ju att dom måste ta en avgift, men i det här fallet så skickade dom ju en trasig dator till mig, som dom säkert kommer att försöka skylla på mig troligen efter att ha sett andras ärenden här. rent bedrövligt faktiskt......min son 13 år skulle använda den här datorn nu i slutet på sitt sommarlov när jag jobbade , så han är grymt besviken. bra servica hade varit ""vi ber om ursäkt för besväret, vi monterar givetvis ihop en ny dator åt dig och skickar den omedelbart. så jäkla dåligt av ett mång miljon företag att behandla sina kunder på det här sättet, ni borde skämmas. beställ inte från det här företaget, för om något e trasigt så får ni ett h*lvete. lägg hellre den där extra tusenlappen på ett litet företag som bryr sig om sina kunder. jag kommer få vänta 1 månad på datorn nu p.g.a deras misstag. vi får väl se, med rätt kompensation (som jag har blivit lovad) så kanske jag skriver ett bra omdöme. tur att jag har spelat in alla samtal med callx på mobilen ifall dom försöker något. ",negative
8512,enkelt att beställa och bra priser. ,positive
8513,bra service och snabb leverans. handlar gärna på designdelicatessen ,positive
8514,"enkelt att beställa. billigt, bra kvalitet och snabb leverans. ",positive
8515,nöjd med hela förloppet. snyggt skal kom som planerat. tack! ,positive
8516,"sämsta tänkbara webbhotell leverantör. tar extra avgifter (skyhöga sådana upp emot 1000 kr) för enkla tjänster som är gratis hos andra. extremt sega webbhotell, börjar fundera på om det är försäljningspsykologi då de ringer hela tiden och vill sälja på oss server. kommer aldrig mer anlita dem och under 2013 har vi endå lagt ned minst 25.000 på deras tjänster inklusive domänköp med mera. servicen är så usel så du kan lika gärna vara utan webbhotell. det funkar bättre, så illa är det. dessvärre sanning utan modifikation. ",negative
8517,bemötandet och tjänsten var alldeles utmärkt. däremot är jag kritisk till prissättningen - 2000:- för 20 minuters arbete. nästa gång vänder jag mig nog någon annanstans. ,negative
8518,"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
8519,jättetrevlig öolal o häftig stämning! väldigt trevlig personal och supersmaskig matno tillhörande dryck! 😀 👍 ,positive
8520,bra snabbat att för kontakt med firmor ,neutral
8521,beställde varor för en månad sedan men har inte fått dem. okontaktbara via både mail och telefon. ,negative
8522,"rätt prylar, lätt handlat, enkelt betalt. ",positive
8523,"hotellet hade allt, underbar natur runt anläggningen och ett antal fantastiska små härliga pooler och bubbelbad  både ute och inne och ett skönt avkopplande fotbubbelbad. rummen var mysiga och en frukost utöver det vanliga med bla fruktjuice och många andra goda näringsrika små upplevelser. ",positive
8524,"jag har beställt grejer från cdon ett par gånger och ingen gång har jag fått sakerna i tid. de skickas till fel adress eller så dröjer delar av leveranser i evighet. så mycket sämre än alla andra näthandlare! utbud och pris är okej, men det spelar ingen roll om man inte får grejerna.. ",negative
8525,"min första beställning av kompletta vinterhjul hos bythjul.com blev försenad ca 1 vecka, men jag tänkte att ni ska få en ny chans. denna leverans kom i från ert lager ca 8 timmar efter att jag lagt ordern, snacka om service, kan inte bli annat 5 stjärnor där. ",positive
8526,idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
8527,ett mycket skönt plagg som håller vad det lovar ,positive
8528,bilhyran fungerade väldigt bra. det två saker som gör att det inte blev en femma är: - lång kö vid uthämtning av bil - att det inte var tydligare att det var en halvförsäkring som ingick och inte en helförsäkring ,positive
8529,vi köpte en diskmaskin som efter tre bokningar fick installeras av annan montör. de lämnar alla slangar och ledningar för att komma två dagar senare-kommer inte. tredje gången gillt blev ingen gång då montören kände sig förlämpad då han inte passade tiden. elgigantens bemötande över telefonen när detta hänt är under all kritik. de anlitar marko kaj för leverens och montage - inga trevliga eller serviceminded killar att ha göra med. endast den kille som sålde diskmaskinen var tillmötesgående och trevlig. köp era maskiner någon annanstans ,negative
8530,det var smidigt och bra samt låg kostnad ,positive
8531,"det var en snabb, smidig kille som var här och gick igenom ventilationen och fläkten på taket från organisationen. ",positive
8532,": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
8533,"""fri frakt och snabb leverans"" ren lögn. fick betala för frakt samt tog 9 vardagar för varorna att nå mig trots att det vid beställning stod 3-6 dagar. som dessutom inte är snabb leverans i mina ögon (jämför med beauty the you way och eleven där jag brukar beställa som alltid levererat dagen efter/senast 2 vardagar efter beställning) obefintlig service dessutom, inget svar på något av de mail jag skickade. tyvärr, aldrig mer lyko ",negative
8534,väldigt god brunch i mysiga lokaler (speciellt i salongen/baren). trevlig personal ,positive
8535,"jag har tyvärr vid mina två köp behövt returnera varor och har då inte fått någon bra hjälp av kundservice. nu senast ville jag byta en vara men är tvungen att betala returfrakt för att jag gjorde beställningen på ny vara i ""fel ordning""!! vid tillfället innan beställde jag en stokke- stol som hade olika långa ben och ville då hanen ny men fick istället konstiga tips om hur den kan rättas till. så länge man får rätt saker fungerar sidan bra men tyvärr är min upplevelse inte alls bra när man behöver byta varor, vilket inte är så ovanligt vid e-handel. ",negative
8536,"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
8537,"bra så här långt, har inte sett varan ännu ",positive
8538,"kan fortfarande efter 2 mån leveransförsening inte ge en bättre bedömning. löften om leverans via mail och telefon hålls inte, soffan finns helt plötsligt inte i lager, tygleverans är försenad. har sett att andra också råkat illa ut, något problem måste företaget ha, hoppas ej konkursmässigt eftersom det redan lagt beslag på mina pengar!!! leverans dec 2016 ändrades till jan 2017 och igen till feb 2017. 22 feb skulle det äntligen ske! soffan skadad vid leverans, ny leverans utlovad (haha) månadsskifte mars-april 2017. inte en soffa i lager tydligen. och betalt har de fått! ",negative
8539,letade efter en tryckknapp för nödblinkers. sökte på skroten men dom skulle ha 300:- för den med frakt. skruvat.se hade en ny knapp till priset av 278:- inkl frakt! lätt val! det blev skruvat.se! ,positive
8540,"hej! har besökt er restaurang bara 1 gång för ett bra tag sen. maten var tyvärr inte god och trots ett till synes bra erbjudande via bookatable var det inte prisvärt heller. min sambo besökte er restaurang 3 ggr ganska nyligen (i smb m konferens, då hon inte hade ngt val) och kunde konstatera, att det dessvärre inte blivit ett dugg bättre, snarare tvärtom. dags att byta kock el koncept??? sorry! ",negative
8541,"behövde veta lite information om en produkt jag var sugen på att beställa, även fast det stod att jag skulle få svar inom 24 timmar så tog det knappt någon timme på att få mitt svar, och då var det ändå fredag eftermiddag. snabb service och trevlig personal! rekommenderar! ",positive
8542,"trevligt bemötande i en mysig miljö, bra och prisvärd meny och även goda lokala drycker! ",positive
8543,enmansföretag som förläst sig på köplag och inte ser till kunden över huvudtaget. jag är bestört ,negative
8544,"har haft städare som hinner mer, men man kan lita på organisationen (kommer när de ska mm). bl a bra kommunikation. ",neutral
8545,"trevlig kundtjänst, hade fått en 5 men det var lite brist på info om bubbelpoolen, men conny på kundtjänst skicka både mail och att han ringde upp mig dagen efter som han sa det tyckte jag var ""jävligt"" bra. det är inte många kundtjänster som gör det. ",positive
8546,bra allt ordnade sig ,neutral
8547,"jag är mycket nöjd med juristjourens hantering av mitt ärende. johannes marzalek har varit engagerad, mycket noggrann och kunnig. j. har inte lämnat något åt slumpen och vänt på alla stenar, vilket verksamt bidragit til målets lyckliga (om man kan säga så) utgång. ",positive
8548,bra urval o kvalitet till rätt pris ,positive
8549,"skulle ha fått min nya anslutning från bahnhof den 1/12. men den verkar inte vara inkopplad.. skickade in ett ärende via deras supportformulär direkt, men har efter 5 dagar fortfarande inte hört något.. gissar att det blir till att ringa och sitta i telefonkö, men det ser jag inte fram emot. ",negative
8550,beställde ett par skor 600 kr var det sagt på prisjakt.se. normala storlekar enligt info. 2 stl för små minst så de skulle skickas tillbaka. det skulle kosta  140kr för mig att returnera? ,negative
8551,beställde en vara för 11 dagar sedan och har fortfarande inte fått den. ligger som ett ärende hos  dem men det verkar inte hända någonting. ,negative
8552,enkelt att beställa. blommorna kom fram i tid. absolut nöjd :) ,positive
8553,"väldigt enkelt, billigt och kunnig mäklare samt personalen på kontoret som guidade oss hela vägen genom processen utan minsta problem. ska vi sälja igen kommer ni få uppdraget igen ",positive
8554,fick snabb respons av hantverkare och det var 4 seriösa hantverkare av 5 som kom. ,positive
8555,kakelvaruhuset bra bemötande och förtroende som man kan lita på. populärt och mycket berömt. ,positive
8556,"trevligt bemötande, snabb servering. ",positive
8557,"alla gör vi fel ibland, sånt händer oss alla. att lyckas leverera fel hjulbultar 4 gånger, till mitt köp av kompletta vinterhjul, måste däremot ses som ett rekord. hur är det ens möjligt att lyckas med det med tanke på hur enkel produkten är. de felaktiga leveranserna har orsakat oss skador på bilen och kostnader som är förhållandevis stora. 15 - 20 tusen summerat. än i dag har inte bythjul betalat ut en krona. man lovar och lovar. leveranser, återkoppling på mail, återkoppling på samtal. det är tydligen bara prat inget händer. jag är fruktansvärt trött på bythjul och deras agerande. jag och bekantskapskretsen ser fram emot en upplösning. ",negative
8558,"får dålig bemötande vid första besöket till mediamarkt gallerian. ett fåtal kunder står vid första kassan och när jag väl ska in via andra kassan( bara kassörskan står där och inga kunder där) blir jag nekad och hänvisad till huvudgången på andra sidan butiken.  personlen måste verkligen jobba på kundbemötandet. oförskämd personal som inte förklarar ordentligt eller varför de agerar som de gjorde. aja, en sak är säker. aldrig mer köper jag från mediamarkt. där förlorade ni en dyrbar kund. kan säga jag köper ofta elektronik.  i efterhand är jag glad att jag drog till en annan elektronikkedja och inte kastade bort mina pengar på mediamarkt. ",negative
8559,"lätt och enkelt att beställa, och supersnabb leverans! bäst i test! ",positive
8560,mycket bra plånbok och den skickades på en gång ,positive
8561,klickade på direkt betalning fick faktura ,negative
8562,jag är så nöjd! ändrade min order och det var inga problem. ändrade också leverensdatum vilket också bemöttes på allra bästa sätt! tack rikke för trevligt bemötande i vår mail- konversation. ,positive
8563,jättebra kontakt! snabb leverans! utmärkt kundsupport. bra plagg! ,positive
8564,100+ i lager varan packas som det ser ut redan på söndagen jag beställer på lördag. får mail att den är skickad och får collinummer mm det har gått 5 dagar och det står fortfarande posten elektronisk förhandsinformation på statusen. riktigt bedrövligt. kunde för fn ha åkt på semester till staterna gått på besök hos apple och köpt en klockjvl där.... hade i alla fall gått fortare känns det som. suck ,negative
8565,jag kopte hus i karlstad och min uppfattning om hemverket ar att deras kommunikation ar undermalig. forsta misstaget var att trots att jag lamnade namn/ telefon nummer/ mail adress till min bank kontakt tar de inte kontakt med honom utan gar direkt till bankens laneavdelning som inte varit involverad overhuvudtaget och sedan klagar de pa att jag inte ordnat med lanet trots att det varit klart i flera veckor. detta ledde till att jag blev tvungen att dubbelarbeta allting. sedan har de inte ringt mig en enda gang under processen trots att vid flera e-post meddelanden de lovat att kontakta via telefon. det ar otroligt snalt att inte ringa och bekrafta utan hela tiden skicka e-post meddelanden som tvingar mig att ringa dem gang efter gang for att kontrollera deras egna uppgifter. skulle aldrig fa for mig att anlita dessa amatorer vid egen husforsaljning. ,negative
8566,"har kunnat följa försändelsen från tyskland till malmö. inga problem så länge. började undra var paketet tagit vägen och ringde då malmö, som i sin tur meddelande att paketet kommit till min hemstad. ringer dit och får information att paketet kom dagen innan. nu kan de inte hitta det och de skyller då på att deras skreeningmaskin inte fungerade riktigt den dagen. de har försökt leta efter paketet i deras lager utan att lyckas, kanske kan paketet följt med en av lastbilarna ut. ""det är bara en promille som försvinner"". då skulle det ju vara väldigt liten promille att just mitt paket skulle försvinna då det är första gången jag använder mig av dhl. har nu läst alla omdömen om dhl och inser hur dålig service de har och att den dåliga servicen kanske inte är så liten. är nu rädd för att mitt paket inte kommer att hittas. om inte kommer jag gå vidare med det här... ",negative
8567,"10/12 -2010 köp av gameing dator och skärm. har handlat här flertalet gånger  ,och kan bara säga vilken superservice jag fått .kanon ställe att handla på . super bemötande om man ringer och undrar saker eller ändrar i en order ",positive
8568,"certitrade är en betalväxel för kortbetalningar, faktura och mobilbetalningar för e-handel. vi har med jajjas hjälp byggt upp en framskjuten position hos främst google vid sökning av våra tjänster. vi är mycket nöjda och vi får löpande förslag till förbättringar, liksom att jajja, där våra kontaktpersoner, jesper löfman och geir halvorsen, lyssnar mycket noga när vi har frågor, förslag eller önskemål. det händer professionella saker när jajja agerar till vår fördel! vi får den service och de tjänster av jajja som utlovas och det med ett alltid vänligt och kunnigt bemötande! ",positive
8569,"instämmer med föregående talare. olevererade varor, dåligt med svar från support och svaren kändes som ren lögn i vissa fall. ",negative
8570,snabb och bra leverans ,positive
8571,trevligt att ha med företaget att göra. bra bemötande och kontakt med företaget i samband med köpet av energifönster. monteringsarbetet gick snabbt och ser mycket bra ut. ,positive
8572,"jag beställde en mammajacka då kylan är påtagligt på väg. efter en hel vecka fick jag ett mail att beställningen blir försenad, och att jag är välkommen att kontakta kundtjänst. jag ringde och ville då göra avbeställning. tjejen som svarade på telefon sa till mig att varan var redan packad och var dessutom på väg ut, och den skulle komma fram om några dagar. några dagar hade gått och det hände ingenting. jag gick in på hemsidan och kollade själv. det står bara ""bearbetning"", inte packad eller skickad som tjejen hävdade! jag ringde igen idag och den som svarade bekräftade att varan inte ens är på lager! i alla fall lyckades jag göra avbeställning (vi får se hur det går). jag tycker att det är dåligt och oacceptabelt att ljuga för sin kund! jag har nu inget förtroende för zalando! ",negative
8573,"bra urval, snabb leverans, god kvalitet, bra kommunikation ",positive
8574,vi har tagit paus med deras tjänster och städar själva. vi har blivit pensionärer ! m vh ulla thenfors ,positive
8575,"bra men sökfunktionen fungerar bara delvis , billigaste dagfältet fungerar inte som det ska. ",neutral
8576,känns mycket bra att kunna skicka en tårta när man vill känna sig delaktig i ett firande på långt avstånd. särskilt när man vet att det blir en så god tårta! ,positive
8577,riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
8578,känner mig lurad på värderingen. skicka inte in ditt guld till organisationen.deras marknadsföring är falsk. ,negative
8579,funka bra att beställa ,positive
8580,det gick så snabbt att få hem det jag beställde! ,positive
8581,bra! bra hotell bra strand bra läge! ,negative
8582,....om vad ett gott jobb är. ,negative
8583,fick vänta 9 dagar på min studentlitteratur... ligger just nu väldigt mycket efter som ni kanske kan gissa... tack adlibris för en bra start på mitt studentår!! ,negative
8584,gjorde en extra beställning på fredag middag levererades på måndagen kan inte säga annat än gott ,positive
8585,"tyvärr så är boxer det ända vi kan ha i huset men det ska ju fungera för det! genom åren har jag varit med om mycket allt från säljare som ringer och erbjuder tv till ett mycket bra pris som endast gäller just nu idag & då tar man ju det. sen att säljaren ljuger det får man tydligen finns sig i (priserna är betydligt högre än vad säljaren sålde, bindningstider som förlängs utan att man går med på det) och inget kan man göra som konsument mer än att  häva abonnemanget inom 14 dagar. men vi måste ju ha boxer om vi vill ha fler kanaler en dom fria!? har nu gjort mitt sista försök på boxer som trogen kund i 10år och köpte boxer max med 0mån bindningstid + ci+ modul för en slant extra sen kom det dåliga (vet ej om man kan skylla på boxer till 100%) nu försvinner många bra kanaler och bytts delvis ut med kanaler som horse1 al jazeera mm och många kanaler går bara att se under vissa tider sen har dom sändningsuppehåll, vissa delar sändningstid så man mitt i fotbollen blir inkastad i en film som man inte alls har lust att se. nä det är inte ok! och jag vet att jag inte är den enda som tycker det. men det finns andra sett att få kanaler på :) så hej då boxer & länge leve internet! ",negative
8586,"mina erfarenheter av bahnhof är enbart positiva. de är kanske inte billigast i landet på bredband, men de är långtifrån dyrast, och med tanke på hur mycket som ingår i abonnemanget så är dom väldigt prisvärda. vid en mätning av bandbredden med tptest uppnådde jag 15 mbit/s, fast jag betalar för 10 mbit/s. supporten är också bra med trevlig personal som kan sin sak. ",positive
8587,blocket var en lysande idé och har tidigare vuxit välförtjänt... men nu kanske för stort. det uppvisar en viss arrogans när annonserna bara blir dyrare och dyrare. det kostar rätt mycket att sälja billiga saker numera. därtill är det ju så mycket reklam så om man inte har bästa uppkoppling fastnar man ideligen på sidan och det blir tröstlöst att leta. som alltid... driften efter mer pengar tar över. jag önskar verkligen att en seriös konkurrent kunde dyka upp. dessutom hör man återkommande om deras arroganta kundsupport. det är rödflagg på det. sist men inte minst så är det uppenbart att blocket ägnar sig åt att ganska omfattande betygsätta sig själva på sidor som denna. ,negative
8588,leverans tiden blev 5vevkor fast det stod när vi beställde vagnen att det fanns i lager och skulle komma inom 4-5dagar och ingen ringde och meddelade varför vagnen inte kom. det fick jag göra själv. skrämmande när så mycket pengar dras från kontot och ingen leverans! regnskyddet som tillhörde vagnen var uselt och gick sönder första gången vi skulle använda det. och barnet blev helt instängd?? vagnen är vi super nöjda med och våran dotter trivs verkligen jätte bra i den. ,neutral
8589,jag har nu handlat hos bildelaronline24 vid 2-3gånger. sidan har någon dålig översättnings program  och lite svårt att hitta delar. jag var vid första köpet orolig om det skulle komma rätt varor som passar min bil. men en packning till avgassystemet passar inte till denna bil. nu beställde jag en egr ventil som dom döpte till agr ventil. väl hemma ser jag att ej heller denna passar till min bil. trots att man skriver reg nr. finns tydligen bara en egr ventill till min bil och den motorn. nu vill jag returnera min felaktiga vara. men då skall jag behöva stå för returfrakten. vilket är nästan halva delens pris. och får jag några pengar då? rätt del har jag efter mycket letande hittat hos dom. men till ett mer än dubbelt så högt pris. och då kan jag köpa samma del billigare hos andra företag. skulle vara trevligt om man kunde få ett seriöst svar och en fraktsedel att returnera delen med och även sina pengar tillbaka. mvh orolig kund som ej vet om han kommer fortsätta vara kund eller inte ,neutral
8590,"katasrofalt!!!!!!! har ringt och mailat under ca en månads tid och inte hört något svar tillbaka. beställde ett badkar men har inte hört något ang betalning leveranstid etc. så här får det inte gå till - bottennotering, verkligen! ",negative
8591,bokningen sker smidigt och det dyker inte upp några överaskningar på vägen. boendet håller god klass för sitt pris och på det stora hela blev semestern till belåtenhet. ,positive
8592,"varorna kom, som vanligt, snabbt och helt efter beställning ! kvaliteten på t-shirtarna genomgående mycket bra , åxå som vanligt. allt var som vanligt kan man lugnt säga...... ",positive
8593,sidan var lite tokig och det var svårt att se alla hotell. detta resulterade tyvärr i att vi råkade boka fel. men det löser sig nog annars bra. ,neutral
8594,bra ställe att handla p´å! ,positive
8595,"jag har vid flertalet tillfällen sagt att jag vill ha en och samma person som kommer och städar. det varierar väldigt i kvalité och en del kan man inte kommunicera med pga att de inte talar engelska eller svenska. flera gånger när jag ringt och lämnat meddelande har jag inte blivit uppringd. min senaste faktura är dubbelt så hög mot för var de brukar vara och jag har bett att få tala med någon om detta, men inte heller här har någon kommit tillbaka till mig. på det hela taget är jag på väg att hitta en ny leverantör. ",negative
8596,"beställde varor till nyrenoverade badrum i början av januari 2016, men varorna kom aldrig fram, företaget är omöjligt att nå per telefon och email och nu sitter vi med en halvfärdigt badrum och två snickare som får betalt per timme och har inte mycket att göra!! dåligt service - köp inte från swed mart!!!! ",negative
8597,"som researrangör säkert bra, men, transfer fungerade inte alls bra,,,, bussen brydde sig om att se till att vi var med,,,  krångligt!! hotellet hade ingen skylt med namn,, blev lämnade långt ifrån hotellet på ditresan,,, samt att resan endast var 6dgr. skulle inte rekommendera till någon. ",negative
8598,beställde snabbt och smidigt min vara 3 veckor innan jul med meddelande om längre leveranstid (10 dagar). fredagen innan jul får jag ett mail om att varan inte finns. otroligt dåligt gjort. ,negative
8599,"proffsigt, smidigt, trevligt jag vill inte skriva 30 tecken jag tycker dessa tre lämnar ett väldigt bra betyg! ",positive
8600,det verkar som om deras vågar väger lätt. ,negative
8601,"en sånt stor företag utan en bra hemsida. ok för 20 år sen men idag en hemsida är viktigt. kunna se på alla produkter kunna beställa och hämta i butiken, jamför proser osv. kom igen nu. ",neutral
8602,"levererar  ej i tid. man ringer och ringer men trots man skall ringa upp gör man inte det. köpte en soffa som till slut kom efter otaliga samtal. sängen jag nu köpte skulle levereras på 5-10 dagar. nu har det gått 21 dagar. har ringt säkert 15 gånger, skrivit mail men inget svar. efter att ha lovat att ringa upp 10-tals gånger gjorde man äntligen det bara för att tala om att varan inte fanns i lager (fanns när orderbekräftelsen skrevs). bytte då färg på sängen då man hade den i lager. skulle gå ut idag men har inte hört något och jag tvivlar att så skett. agerar mkt oseriöst. ",negative
8603,enkel webbsida . utmärkt att beställa. rekomenderar chilli ,positive
8604,fruktansvärt otrevlig personal idag på tåg sthlm mot gbg. vi blev fast i över en timme på spåret i lerum. efter att ha bett tågvärden robert om hjälp med hur vi skulle ta oss hem pga försening ropade  han efter mig att om sj inte passade så kunde jag se mig om efter ett annat bolag att åka med nästa gång! jag var långtifrån ensam om att tycka att han var otrevlig och att han borde ha ett jobb ensam i en källare långt ifrån andra människor. min son som också var med tyckte att han var obehaglig. trist:-( ,negative
8605,"beställde hos tretti och accepterade 8-15 arbetsdagar i leveranstid då jag tänkte att de var en känd leverantör. efter påstötning 2 ggr. får jag besked då 14 arbetsdagar gått att de beräknas få in den i sitt lager efter 17 arbetsdagar och sedan kan de skicka till mig. skyller ifrån sig då varan var slut hos leverantören. om jag vetat det hade jag beställt någon annanstans, fått varan inom en vecka och till samma pris. dåligt !! ",negative
8606,god och vällagad mat med spännande smaker och bra service ,positive
8607,"har varit kund sedan halebop startade med mobiltelefoni som virtuell operatör i telia mobiltels nät. nu är de ju bara ett varumärke ägt av telia. mycket fungerade bra. periodkorten och årskorten var mycket bekväma. jag betalade bara två gånger om året. jag har varit mycket nöjd med det. däremot borde de ta in en extern konsult för att utvärdera den katastrofala kundtjänsten. de har hittills aldrig förstått vad man frågar om. man får de mest förvirrande frågor som svar. sen tycker de alltid att man ska starta om telefonen, oavsett vad de gäller. telia skulle behöva utbilda personalen. tillägg 1: i snart fem månader har viktiga funktioner på deras hemsida varit oanvändbara. de har inte brytt sig om att fixa till felen. de har inte heller lyckats klara av att meddela när det ska fungera igen. synnerligen oseriös hantering av kunderna! tillägg 2: nu har det kommit upp en ny hemsida, men alla kunder utan bankid är utslängda och utestängda. obegripligt och extremt kundfientligt!!! när pengarna på kortet är slut, röstar jag med fötterna. tillägg 3: fortfarande ingen lösning för alla utkastade och blockerade kunder. det har nu gått sju månader sen hemsidan gick att använda fullt ut. tillägg 4: vi är inne i januari 2017 nu och det har snart gått ett år sedan mitt halebop slutade fungera korrekt för alla halebops kunder. det har dessutom nu gått  fem månader sen de kastade ut och blockerade en massa kunder. ingen lösning i sikte heller. ",negative
8608,inte ok att det ska ta så långt tid för leverans! ,negative
8609,har bara varit där en gång så jag har ingen uppfatning ,neutral
8610,"jag kan bara säga om detta ""företag"" tretti.se: undvik! handla inte där! det finns så många andra som anstränger sig och vill agera proffsigt mot dig som kund. detta bolag tillhör inte dem. de skryter om snabba leveranser. snack! jag beställde en kaffebryggare och en packe filter. efter en månad kommer jag på att jag ännu inte fått leveransen. min gamla bryggare funkade någorlunda så iofs var det inte akut. men en månad? tar kontakt med dem och på just det där nonchiga sättet som jag hatar får man svaret att jag själv ska kolla leveransstatus i någon länk någonstans. inte min uppgift! de hade inte fått fram filtren och därför höll dom hela ordern! istället för att skicka bryggaren. istället för att via ett enkelt mail meddela att man är försenad och ge mig ett val. avbeställa eller vänta. dessa beteenden trodde jag mer eller mindre hade försvunnit i och med att näthandeln mognar. men tydligen inte. än finns det uppenbarligen småungar som sköter en ""nätbutik"" från morsans sovrum och så blir det därefter. nu har jag avbeställt varan och sänder de den ändå så hämtar jag inte ut den. vände mig till annan leverantör och fick  bekräftat direkt att varan gått iväg! så ska det se ut! behöver jag säga att det inte blir fler köp hos amatörfirman tretti.se?!? ",negative
8611,"organisationen ab. det var helvete. kom faktura på första över 5600kr, jag alltid betala 350kr i månad med tele2. nu är 5600kr med qall. de säjer att ska vara biligare en jag hade men visa att dyrare 5200kr dyrare. ",negative
8612,"snabb och bra servicd, bra priser och väldigt bra produkter! ",positive
8613,"resultatet - lysande, jättefint faktiskt. men på flera ställen, smygar och fasad, har de åsamkat skador. flagande puts och repor - lite trist.  sälj - bra säljare men dock lite problem vid leverans då överenskommelser inte hade dokumenterats. dagen efter avtalet så ville vi ta bort spaltventilerna, vilket säljaren inte registrerade så det var bara att betala. muntliga överenskommelser blir svåra att få igenom när säljaren i processen har slutat. tips mejla och be att få beställningsunderlag varje gång ni gör en ändrig. ",neutral
8614,"varan skulle vara inne, och kunnas levereras direkt, sån uppfattning fick jag på eran hemsida. sen ringde jag, efter några dagar, och fick svar, att varan skulle komma om några dagar, .. ok, så väntar jag då. ringde igen, efter utlovat datum, så även då var varan inte i lager, och skulle komma senare.. jag väntar fortvarande... efter drygt 2 veckor.. få se om jag blivit blåst på pengarna, eller vad som händer.. .. knappast att jag ska beställa nåt mer gång .. finns ju fler liknande företag med liknande produkter.. ",negative
8615,"fantastisk mat, och en väldigt trevlig personal. kommer absolut att besöka detta ställe igen. ",positive
8616,"jag köpte en steelseries rival 700 till bra pris på blackfriday från komplett, då min förra mus hade gått sönder. 4 dagar senare kommer den fram (rätt kasst, men förlåtligt). efter 2-3 dagar lägger musen av mitt i ett csgo spel, men jag antog att det var pga dålig usb port. 2 veckor sen köpte jag en ny dator, och i förrgår skedde samma fel igen. hände ännu en gång idag. jag har kunnat utesluta att det inte är min dator eller drivrutiner det är fel på, så jag fick helt enkelt kontakta komplett. följande fick jag sagt: jag ska skicka in musen till dem, få den undersökt, och sedan görs ett beslut. allt detta kommer ta drygt en vecka (skitsnack, tog 4 dagar att ens få den levererad i första hand). under denna tid kommer inte min dator kunna användas (svårt att använda en desktop utan mus), så jag bad om att få prisavdrag istället. detta var omöjligt, sade de halv-trevligt. nu står jag inför ett av två beslut: *spara min mus som ibland lägger av, med allt tätare intervall. *stå utan dator under jullovet och betala för att skicka in musen till komplett. kommer definitivt få tänka efter en extra gång innan jag beställer från er igen. besviken kund. ",positive
8617,väldigt fin kvalitet på plånboken jag köpte ,positive
8618,beställde två produkter och det ena saknades det delar till. gjorde en retur och innan jag fick retursedeln hafde det gått tre veckor och minst fem samtal till kundtänst. kan inte rekommendera. ,negative
8619,"mycket bra produkter som håller måttet. bra priser också! men jag kan inte vara nöjd med att jag fick ett mail med beräknad leverans den 15:e och sedan själv fick fråga den 20:e var dom var. mailet jag fick tillbaka kom fort och var trevligt från en jättetrevlig kille (plus i kanten här), att en av varorna inte fanns i lager men hade kommit in nu och varorna skulle skickas ""imorrn"". jag påpekade att jag hade behov av kamerabatteriet innan helgen. ""inga problem"", sa han i nästa mail, ""det tar bara ett par dar. du har det innan midsommar."" kalas tänkte jag och slappnade av. två dagar senare(!) får jag ett mail med att varorna skickats. avin till försändelsen nådde mig på måndagen. för sen leverans och 22 dagar totalt är inget jag kan vara glad över. jag kommer dock att handla från batterikungen igen för att prova, men undviker nog ""tidskritisk"" beställning. bra webbplats och trevligt bemötande vid kontakt kommer man långt på! jag hoppas det går smidigare nästa gång. ",neutral
8620,"beställde 4 par bosch torkarblad. pengarna drogs direkt men leveransen gick iväg först efter 2 påminnelsemail, det första besvarades endast med ett standardiserat meddelande jag redan fått. när leveransen äntligen kom så var det bara tre par blad i paketet, utan någon förklaring, på leveranssedeln stod det att det var fyra levererade.  när jag kontaktade dom angående detta sa dom att dom var slut i lager och om jag kunde acceptera återbetalning för det fjärde paret. (var väl billigare för dom än att skicka ett par till från tyskland...) ett par blad passade inte på bilen dom var beställda till trots jag matat in all data på bilen på deras hemsida och beställt vad som kommit upp. när jag påpekar detta vill dom att jag skall stå för returfrakten för att jag valt dessa blad och dom inte rekommenderat dom!?! detta svarade jag på att så var inte fallet eftersom jag matat in min bils uppgifter och fått en rekommendation av dom. nu har dom åtta dagar senare inte svarat på mailet. sista gången jag handlar hos bilderaronline24.se som för övrigt är samma företag som reservdelar24.se ! ",negative
8621,jag fick ett batteri som inte passade i min telefon vilket berodde på ett del på hemsidan. när jag hörde av mig fick jag omedelbart hjälp att byta till det riktiga batteriet som jag dock inte fått ännu. ,neutral
8622,"vi beställde en dokumentförstörare till kampanjpris. den hade dock sålt slut och istället skickades en ersättningsvara med staples eget varumärke till samma pris, men vid kontroll i staples prislista visade sig ersättningsvaran egentligen värd ca 1800 kr mindre! men deras kundtjänst redde upp detta snabbt. ",negative
8623,"okej, men för dyrt. ",negative
8624,har fösökt bli kund hos telia men deras säljare har inte klarat att svara på mina frågor eller ens få till en portering (tror jag det heter när man byter tel.leverantör) jag gav upp. ,negative
8625,"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
8626,"gjort tptest precis nu, svar: ta emot filer 13.66 mbits/s, har hastigheten upp till 24 mbits/s, tycker inte att det är riktigt bra, mellan 18-24 hade varit önskvärt. ",neutral
8627,"god service rakt igenom, från bordsreservation tills vi avslutade lunchen och tackade för oss! 8 gamla kollegor som strålade samman i stan ",positive
8628,"köpte en tvättmaskin. levererades inte efter tre veckor. vibrationsdämpare var restad. de hörde inte av sig om när den väntades. ringde kundservice. 20 min telefonkö. hon jag pratade med började tjafsa om att jag borde ha kollat upp själv och förstått. men de kunde leverera tvättmaskinen nästa dag men då var jag tvungen att betal för expressservice. jag hade beställt uppbärning men jag fick inte kombinera express och uppbärning utan var tvungen att välja ett av dem. hon i kundservice var otrevlig och tyckte det var mitt eget fel. handla någon annanstans. billigare, snabbare och trevligare! ",negative
8629,"comhem är ett riktigt oseriöst företag, och jag avråder starkt alla från att ha dem som leverantör. där jag bor har jag tyvärr inget alternativ, annars skulle jag be dem dra åt h*lvete på en gång. jag vill aldrig ha med dem att göra igen.  för dem som har problem med comhem rekommenderar jag att ta direktkontakt med chefen för deras kundtjänst istället för att sitta och traggla med handläggare:  eva ståhl eva.stahl@comhem.com ",negative
8630,"inga problem, det bara rullar på. ",positive
8631,"com hem är sveriges största skämttill företag. stackars idioter som köper börsposter. service är bara en router som sänder låtsas automat sms. jag har varit utan tv i 3 månader. varit i kontakt med kundtjänst vecka efter vecka men de kastar värje ärende i paapperskorgen utan att åtgärda. när man felanmäler en box som inte startar skiter de i det. låtsas att det är fel ip adress en vecka,fel att kort sitter i boxen en vecka. säger att det är fel på nätverket en vecka, fast man kan bära boxen till annan anslutning som är ok. men boxen startar inte ddär heller. kontaktar man vd så plötsligt erkänner de att boxen är fel. men inte fan sänder de en ny box fast man sänt åter den pajade. men fakturera klarar man ändå. försöker nu få konsumentverket att stoppa sändningstillståndet och lagändring med viten vaarje dag. comhem har inget existensberättigaande om företag ",negative
8632,tyvärr ej nöjd med resultatet av fönsterputs som var beställt. har nya fönster och förväntade inte mig massa streck på fönstret efter rengöring. ville ha skinande rena fönster men resultatet blev nästan sämre än när jag gör det själv. blev inte rent och fint. ,negative
8633,"ni skulle skriva mer tydligt på webbsidan att man måste montera en hel del själv... bättre bilder skulle vara använbart också. annars, det gick bra med beställning och leverans. ",neutral
8634,"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
8635,"har haft mycket strul med comhem... lyckades få avtalet för tv och telefoni upphävt... fick efter detta ett brev från comhem där de ville att jag skulle ge dem en andra chans, jag skulle ringa till dem och få ett bra erbjudande som jag troligtvis inte skulle kunna tacka nej till.... men, de kunde inte ge mig ett bra erbjudande... som tack för att jag ringde så skulle jaag få en trisslott, tror ni den kom? nej, efter ca: 2 veckor ringer jag o fråga efter den, får till svar att de ej skickat någon, men de skulle göra det nu på stubben... visst, efter ytterligare en vecka ingen triss, ringer då igen o de svara att de skickar en till...  ringde in idag igen, nu vill de inte skicka någon triss till mig, för de har ju redan skickat 2 st till mig...  jag har inte fått någon lott, tror inte att posten slarvar 2 gånger med just comhems brev med triss i.  tycker att det borde ligga i comhems intresse att ta reda på vad som hänt.  nu har de bara kompenserat med 40:- på min bredbandsfaktura(tyvärr sitter jag kvar med den till november, men sen ryker de illa kvickt).  tror inte ens att de skickat några lotter överhuvudtaget! de vill inte ens skicka mig papper som visar på att de skickat lotterna...  kund: 36001125 ",negative
8636,bra maskiner. rent. väl hög musik. ,positive
8637,ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
8638,leverans ända fram till dörren och allt på utsatt tid. enkelt att följa paketet via nätet dessutom. kan inte bli bättre! ,positive
8639,beställde i måndags eller tisdags kanske och har fortfarande inte fått mina grejer! ,neutral
8640,"snabb leverans, produkten väl förpackad, motsvarade mina förväntningar. kommer handla där igen. ",positive
8641,alltid snabba lev. toppen bra service. ,positive
8642,bakom ert sätt att jobba kan det bara finnas lyckliga människor ,positive
8643,"ett företag med bra snabb internet uppkoppling. mitt abonnemang var dessutom väldigt billigt. men får du problem på något sätt kan du inte räkna med att få någon hjälp eller information från deras kundtjänst. man får först stå i förskräckligt långa telefonköer för att sedan få felaktig eller ingen information alls från deras kundsupport. man skickas runt till en massa olika ställen nä det egentligen är deras fråga, och en fråga som borde vara lätt att finna svaret på och lätt att lösa, men inte för bahnhof inte. där ska det strulas å krånglas så att den som vill ha hjälp snart blir alldeles tokig på den inkompetenta såkallade hjälp de erbjuds. alltså ett bra företag som är väldigt bra så länge du inte behöver hjälp eller information om nåt. jag skulle säga upp mitt abonnemang till mitten av månaden. för att vara säker på att man överhuvundtaget konde göra detta ringde jag kundtjänst och frågade. det skulle gå jättebra det sa de. alla jag frågade och vid alla olika tilfällen sa de alltid samma sak, att det skulle gå jättebra att säga upp det till vilket datum som helst. när jag stötte på problem sa de att det inte var nån fara fyll i som vanligt så ser vi det sen när det registrerats och avslutar det till det datum du vill. när jag sedan skulle säga upp mitt abonnemang gick det inte alls att säga upp det till det datum jag valt utan endast till slutet av månaden trots upprepade frågor och svar om att det skulle gå alldeles utmärkt att säga upp abonnemanget till valfritt datum. ",negative
8644,absolut utan minsta tvekan det sämsta hantverkar bolag jag anlitat. saltar räkningen direkt. lita inte på den prisangivelse du får vid telefon kontakt välj annan rörmokare. ,negative
8645,"fungerar lika ofta som alla andra motsvarande tjänster. men är ofta dyrare och har en kundtjänst som är nästan obefintligt. timlånga köer eller så kommer man inte fram alls. också ganska gammaldags lösning på produkter, hemsida etc. rörigt och dålig service. ",negative
8646,sökte information om mina abonnemang. fick den information jag sökte. dessutom fick jag ett förmånligt erbjudande. trevligt bemötande ,positive
8647,"köpte angeleyes strålkastare till bmw. fick hjälp med att välja ut rätt modell för att det skulle passa med tanke på vad som satt på bilen innan, plug and play. leverans hem inom 5 dagar. strålkastarna motsvarade våra förväntningar. inget att klaga på ",positive
8648,"jag har beställt min plånbok den 16.08 och inte fått den än! helt kass! jag vill ha mina pengar tillbaka !!!!! varför tar det det så mycket tid med allting, vad? ",negative
8649,"jag började att handla på cdon för många år sedan när de mest sålde cdskivor och filmer. nu när cdskivan är död har cdon lagt om strategi och har ett gigantiskt utbud av produkter till bra priset. billigare än i butik och oftast billigast på nätet. påminner lite om ett känt varuhus i ullared. anledningen till att de kan ha ett såpass stort utbud är att de samarbetar med flera butiker. köper du ett mobilskall kanske det kommer direkt från cdon medan beställning på lego vidarebefordras till en leksaksaffär på nätet som även skickar din lego beställning. då är den naturliga frågan varför man inte kan beställa direkt på leksaksaffären på nätet. jo, blir du cdon+ kund för en mindre kostnad (billigare till jul) så får du fri frakt på beställningar över 99kr. beställer man som jag mycket leksaker och teknik så lönar det sig. leveranstiden är ok, ofta dagen efter annars efter några dagar. lagersaldot är lite si och så på vissa artiklar. står att varan skall komma in fast det datumet flyttas fram med några veckor i taget. i mitt exempel är det tvspels tillbehör där jag hittills har fått vänta 2 månader längre än vad de först lovade, har fortfarande inte fått varan när jag skriver det här trots att jag betalt den, det är eftermarknadnaden som drar ner betyget. när mitt mobilheadset gick sönder reklamerade jag det och fick ett nytt dagen efter med posten (bra!), efter att de hade gjort en kreditupplysning på mig?! fick med en returpost avi, denna var felgjort från cdon så min retur kom inte fram till cdon utan hamnade hos ett ombud i en matbutik, där jag uppmanades att hämta ut returen(?)... inte mycket rätt där inte. efter påstötning kom returen fram till cdon där den fastnade igen. så pass länge att jag fick med vanlig post en påminnelse på en faktura, den fakturan som skulle ha krediteras om cdon behandlat min retur i tid. trots detta rekommenderar jag cdon som butik, var bara lite försiktig att köpa dyra och stora prylar som te.x en tv. går den sönder kan det bli ganska struligt. ",neutral
8650,städningen upplevs som hyfsad men med viss ojämn kvalitet beroende på person. men inga allvarliga klagomål. kanske vi har det lite stökigt vilket kan upplevas som svårstädat. ,neutral
8651,de håller inte garantin att leverera samma dag. ,negative
8652,"det tog lång tid innan man fick kontakt, fick vänta nästan 2 dagar på svar ibland. det kändes oproffsigt. och sen var det otroligt lång väntan på att få jobbet gjort. men när killarna väl var här blev vi helt klart nöjda. dom visste verkligen vad dom gjorda och dom städade efter sig. jobbet får toppbetyg! ",positive
8653,"här i stockholmsområdet har comhem varit rena katastrofen ifråga om bredband. 20% av gångerna kunde man inte komma ut på nätet och ibland kunde det ta dagar innan internet fungerade. sedan jag sa upp mitt abonnemang, så har det tydligen blivit ännu värre för andra (t.ex. min mamma).  som jämförelse kan tas tele2, som jag har haft både före och efter comhem. trots att jag har haft tele2 längre, så har jag aldrig haft problem med abonnemanget. inte en sekund ens! ",negative
8654,"klart bättre än deras konkurent, men lika oseriösa med sitt ""alltid rea"" upplägg.. kundservicen är bra det är produkterna jag köpt som jag är besviken på.. båda soffa och säng se nedan.  soffa connect u höger:  efter ca 8-9 månader så sticker det upp trådar ur klädseln på alla dynor, dynorna är redan nedsjunkna, soffan knakar i stommen och i byglarna, en divan är skev, passformen på dynorna är katastrofala.. felskurna typ, går inte att slippa glipor mellan kuddarna. känns tråkigt när man lagt 8000 (sittpuffarna tar dom 1000 kr st för...)  det enda positiva är att jag vet att jag skulle kunna få sämre soffa för samma peng..  säng happy 180:  även denna knakar i stommen, dålig passform på klädslarna, framförallt på madrassbottnarna (som f.ö är omöjliga att skruva ihop raka.), omöjligt att inte få skarv mellan pocketena som är av undermåttlig kvalité, får ont i ryggen trots modell dyrare bäddmadrass.. madrasserna är även mindre än madrassbottnarna vilket ger ett billigt intryck.. bottnarna ger inte heller något mjukt intryck eftersom det inte finns någon vaddering..  ne organisationen, besviken helt enkelt... man skall inte behöva känna att man vill ha nya möbler när man redan lagt ca 16.000 för bara ett halvårsedan.. när det är dags för nya så vänder jag mig tyvärr också någon annanstans.  kristoffer ",negative
8655,"beställde bland annat en ståbräda. det va den 29/11, alltså för mer än två månader sen. det saknades delar på ståbrädan som jag direkt meddelade företaget. inget händer, får kontakta företaget flertal gånger utan respons. dom hade tappat bort mina mail. får inte delarna som saknas, så dom säger att jag ska skicka tillbaka brädan. skickar tillbaka den och mailar flera veckornsenare om dom fått brädan. nej, då måste vi ha kollinr för att kunna se det. ??? herregud vilka problem för en vara som inte är hel. har fortfarande inte fått tillbaka pengarna för den trasiga varan som jag köpte för över två månader sen. köpte dessutom en vagn som det är fel på hjulen på men känner att det inte är någon idé. inte alls nöjd av hanteringen av det här. ",negative
8656,jonathan var jätte trevlig och hjälpte mig precis med det jag behövde. han  frågade om jag behövde extra information vilket var snällt gjort. bra service! hoppas han får para för detta! haha ,positive
8657,bra humlesortiment och snabb leverans. ,positive
8658,"fick lite panik när ägget krasch 😱 så asbra att man fick hem det på ett par dagar 😜 diskret paket kanon 👍 inte för det spelar någon för mej, skulle lätt kunna flasha med att paket som det står intima på, you are my god. från en kåk singeltjej 😘 ",positive
8659,vi upplevde att de gjorde en väldigt grundlig och noggrann städning. allt från avlopp till ugnsrengörning till fönsterputsning. ,positive
8660,"försökte beställa en torktumlare men köpet går inte igenom. jag är kreditvärdig, inga betalningsanmärkning någonsin och tjänar mer än medel. får ingen hjälp av trettio.se dom skyller på qliro att jag ska kolla med dom.  på media markt var det inga problem. pajas företag. har nu fått hem på posten mitt uc upplysning från qliro. det bekräftar vad jag redan sagt, att jag har inga registrerade betalningsanmärkningar och har hög kreditvärdighet. vad är det för diskriminering ni håller på med? ni tror uppenbarligen inte på mig och vill inte ens utreda vad som gått fel hos er. har haft kontakt med konsumentombudsmannen då jag känner mig kränkt, men enligt dom så kan företag neka en kund att handla bara så där. tretti.se får neka att sälja till en kreditvärdig kund. skamligt tycker jag när jag alltid skött mina betalningar klanderfritt. jag tycker tretti.se är ett fruktansvärt hemskt företag. kommer aldrig mera att ha med dessa inkompetenta människor att göra. ",negative
8661,"snabb leverans, bra vara, bra pris ",positive
8662,"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
8663,bra leverans 4 dagar prick samt bra sortiment ,positive
8664,stance juristbyrå gör vad dom kan. ,positive
8665,"för mig har det funkat alldeles utmärkt med perspektiv bredband. det har inte strulat en enda gång under fem års tid. nu flyttar jag till ett hus med optofiber, hade jag inte gjort det hade jag gärna fortsatt vara kund hos perspektiv. ",positive
8666,"jag köpte ett badrum skåp från de 5 augusti 2015. de sa att det var 4/5 dagar leveranstid. väntade och väntade på det. jag kallade dem 10 dagar senare. det tog lång tid att få igenom på telefonen. och sedan fick jag höra att ""högskåp höger är tyvärr slut på lager. kan du tänka dig ett annat högskåp istället? eventuellt vänta tills de skåpet kommer in?"" jag sa att jag skulle köpa en garderob någon annanstans och jag ville ha pengar tillbaka. jag fick inga pengar. kallade till dem den 5 september och frågade om mina pengar, de sa att de skulle skicka det tillbaka till samma konto. pengar har inte kommit till dagens datum. 1 oktober. jag skulle inte rekommendera att vem som helst köpa några saker från swedmart, har de en hel del dålig service. ",negative
8667,"riktigt dålig service, ca 20 dagar sen leverans utan att någon meddelade det eller ens bad om ursäkt.  dom svarade inte på mail som jag skickade in vid 2 tillfällen. nästa gång väljer jag ett annat företag. ",negative
8668,har nyligen skaffat mig en ett telia bredband 30 - får ju endast ut 16 mbit - ringde in och vart kompenserad för att man inte kan leverera mer? så telia gjorde ett avdrag procentuellt på det jag inte fick! wow nån har fattat vad kundvård innebär! tack linda för all hjälp!! ,neutral
8669,"vi betalar för upp till 24 mb, men får endast ut 5-6 mb, trots påstötningar tar inte perspektivbredband något ansvar för att utreda var felet ligger, utan hänvisar endast till dåliga ledningar. det kan säkert vara så, men det blir ett moment 22 eftersom ingen tar ansvar. annars är själva adslen stabil och fungerar oftast, men som sagt hastigheten suger. ",neutral
8670,"vi hade ett litet trögt start hos servicefinder men idag så funkar det jätte bra, en pålitligt kontakt person från första början (alexander iordanidis) hade det inte varit för honom så hade vi nog inte stannat kvar på servicefinder pga den sega starten vi fick. samarbetet flyter på som det ska idag. 4 (stjärnor till servicefinder) 5 (stjärnor till alexander iordanidis) ",positive
8671,"jag håller själv på att försöka komma ur ett avtal jag inte ens har ingått med qall.en säljare ringde min fru och lovade billigare avgift för samtal till australien än vad vi har nu (ren lögn!) samt att vi,inom två dagar,skulle få ett förslag att ta ställning till (kom inte!)efter cirka 10 dagar kommer ett ""välkommen som fastnätskund...."" jag ringde omedelbart min ordinarie operatör sedan många år och bad dem återta mitt telefonnummer. jag är medlem i nix samt är ensam firmatecknare för min enskilda firma och har inte varit kontaktad av någon person från qall.nu väntar jag på att bli uppringd av någon från ""uppsägningsavdelningen""(!!?) undrar vad dom vill...jag har ju ingenting att säga upp. ",negative
8672,"snabb leverans, och bra service ",positive
8673,"funkade hur smidigt som helst - snabbt och nu har vi en ny, fungerande, blandare som inte läcker. ",positive
8674,"tretti.se är det sämsta företag jag har haft med att göra! har inte fått min diskmaskin jag beställt 2016-04-22. krävde pengarna tillbaka 2016-05-23, har fortfarande inte fått tillbaka några pengar eller diskmaskin nu 2016-06-16. har ringt och mailat 7-8 gånger senaste veckorna men de hjälper inte ett något. köp inte något på detta företag! du får betala men du får inga grejer eller pengar tillbaka. för mig gäller det 4990kr ",negative
8675,jag beställde och fick snabb leverans vilket jag uppskattade mycket. ,positive
8676,"bra hemsida, enkelt att handla och priserna ligger rätt! som det ska va! ",positive
8677,vill kunna få ut kvitto till reseräkningen ,positive
8678,"upplever tyvärr goboken som oseriösa, med dåligt bemötande, som endast vill tjäna pengar. fick inte den välkomst""gåva"" som jag valde, utan en mycket sämre som jag dessutom fick betala portot för. en vän fick ett helt annat välkomstpaket, som var betydligt mycket bättre samt slapp betala något alls för det. kontaktade goboken och fick endast till svar att de har olika välkomstgåvor och att portot måste betalas. jag har tyvärr även varit tvungen att efterfråga bokpaket då goboken skickar ut faktura på böcker vi inte fått. har hänt mer en 1 gång! böckerna har varit väldigt varierande. en del böcker har varit kanon och en del känns verkligen som endast utfyllnads böcker. ",negative
8679,"köpte en viarelli sprint. den har enbart krånglat från start. motorsweden har inte varit behjäliga det minsta. dom hänvisar till någon service verkstad 7 mil bort. där skyllde dom allt på mig och när jag fick tillbaka den så gick den i alla fall om än som en näve dynga. ett tag. sökte motorsweden igen och dom vill inte ta något ansvar för det dom har sålt utan hänvisar mig till samma sinnesjuka service kille 7 mil bort. jag föreslog att jag kunde lämna den till en opartisk verkstad här i gnosjö eller anderstorp. det är 10 dagar sedan och jag har fortfarande inte fått något svar. däremot är dom väldigt snabba med att svara när dom får kritik på trustpilot ( och det får dom ofta). det är inget vidare kundvänligt utan det förefaller som om det bara är att importera en massa dynga från kina,sälja det billigt och sedan göra som strutsarna, köra huvudet i sanden. undrar hur många av deras kunder som svurit på att aldrig mer köpa något därifrån? nä, vi har inget ansvar men billiga är vi... ",negative
8680,"jag beställde en vara från it-shoppen och valde att betala med kreditkort. jag valde att betala med diners kort som erbjöds i betalningslösningen, men min order annullerades och övergick till fakturabetalning vilket gjorde mitt köp ca 10 % dyrare och ingen information om att köpet ändrats. bra bemötande från kundtjänst. ",neutral
8681,jag beställde skjortan för 36 dagar sedan och har fortfarande inte fått skjortan än. känns förjävligt att betala en faktura för en produkt som inte levererats. ,negative
8682,"superbra support, enkla att ha och göra med, inga dolda avgifter, inga bindningstider, uppsägningsavgifter, och annat trams! kan inte bli bättre än vimla ",positive
8683,nöjd betyg = 5............................................................................................. ,positive
8684,"leverans enligt plan, 4-6v. tog väl 5.5v ",positive
8685,"rena rama lurendrejeriet! varning för deras tjänster""! plötsligt sitter man fast i ett ""avtal"" utan att vara medveten om det. försäljaren som ringde sa att jag inte blev bunden per automatik. det blev jag ändå.  det finns ingen anledning att prova på key codes erbjudanden. sätt en egen siffer- och bokstavskod på nyckelknippan och skriv lämnas till polisen. då är den sökbar och återfås snabbt om du tappar nycklarna och gör en efterlysning hos polisen.  skippa key code så slipper du både kostnader, obehag och en massa besvär.  ""ärlighet varar längst"" ",negative
8686,"för det mesta är jag nöjd. upplever att det inband blir lite slarvigt städat som dåligt dammsuget under bord, efter lister och i hörn. känslan blir ibland att jag måste kolla att det blir gjort som vi kom överens om ",negative
8687,köp för guds skull inte en nedladdningsbar ljudbok från cdon. köpet går bra och boken hamnar så fint bland dina nedladdningsbara saker...men finns det nåt att ladda ned...nej...kontakt med en undermålig support som tycker jag ska lyssna på boken i adobe reader???!!...kommer aldrig ever never mer att använda cdon till nåt ,negative
8688,"hej, jag har varit kund hos organisationen i många år, tror att vi startade köpa tjänster 2008. under den perioden har vi varit stora kunder och köpt 15-25h per vecka. vi har med andra ord lagt över en halv miljon kr på olika tjänster under de här åren.vi har haft turen att ha några riktigt bra medarbetare från organisationen som har jobbat här. vi har också haft några lite sämre. jag är dock inte speciellt imponerad av organisationen, vore det inte för mia hade vi hoppat av för länge sedan. organisationen hör inte av sig, kollar inte läget och verkar inte överhuvudtaget bry sig om kunden.  efter att mia bestämde sig för att sluta sade vi upp kontraktet med organisationen. nu var det emellertid så att min fru (som är långtidssjukskriven) behövde ytterligare lite hjälp. vi kontaktade organisationen igen, varför vet jag inte, och frågade om det fanns någon lämplig kandidat. snart två månader senare har inget hänt.  det är anmärkningsvärt att ett företag så totalt kan ignorera en av sina största och trognaste kunder. finns det inget som helst system för att säkerställa att man hjälper sina trognaste kunder först? ",negative
8689,"allt enigt förväntan, dvs helt perfekt. ",positive
8690,"bra tjänst, väldigt hjälpsam kundtjänst om än ganska begränsade öppetider på denna. ",positive
8691,ups är duktiga på att informera om var vår beställda vara fanns under hela leveransflödet.leverans fram till dörren i rätt tid var bra. ,positive
8692,ett bra sortiment av e-juicer till humana priser för vad man får. beställde twelve vapor och är otroligt nöjd. bra förpackade. och sen har flaskorna otroligt snygga förpackningar ;) tog en c:a en vecka att få paketet. trist vid beställning då man inte kan använda sig av sina egna auto-ifyllningar på telefonen. men annars väldigt nöjd. :) ,positive
8693,allt gick snabbt och smidigt ,positive
8694,"beställde usb minne i slutet av november 2016... med leveransgaranti ""order före 16.00 levereras nästa vardag"" - dagen efter fick jag e-post ""din order komma att delas upp i flera kollin och därigenom kan du få flera leveranser."" och sedan ett e-post till samma dag att ""delvis av din order är restnoterad"" kommer veckor 51. ok tyckte jag eftersom priset på usb minnet var sjukt bra! vecka 51 kom ingen beställning och v3 ringde jag till staples när jag kom på att leverans saknade fortfarande - med trevligt kundsupport fick jag svar att det kommer i slutet av januari!  - 1 feb fick jag leverans!  65 dagar efter beställning. kundtjänst är supertrevigt / logistik, leverans är urselt! kundvård är urselt! usb minne är ett färskvaror med priser som ändras snabbt neråt - att vänta 9+ veckor för en leverans utan förklaring, ursäkt eller kompensation ger bottenbetyg till staples! ",negative
8695,dålig uppdatering av sitt lager. gick besked efter tre dagar att varan var slut. ,neutral
8696,snabbt och enkelt ,positive
8697,"la en beställning med flera produkter. betalade med kontokort. då jag, efter att beställningen var lagd, ville göra en ändring så mejlade jag kundtjänst om detta med frågan om det var möjligt att byta ut en vara i redan lagd order. jag får till svar att ""nu har vi annullerat hela din order"". stopp, stopp, stopp! det var inte det som efterfrågades utan det enda jag undrade var om det var möjligt att göra en ändring, ingenting annat. kundtjänst tycker då att jag ska lägga om orden igen. om kundtjänst hade varit lite uppmärksam så hade kundtjänst lagt märke till att ordern inte skulle gå att beställa igen då produkten var slutsåld. tack för det - detta innebar en julklapp mindre. dock är detta inte allt. pengarna för köpet som felaktigt annullerats landade på mitt konto den 13/1. beställningen annullerades den 9/12. det tog organisationen mer än en månad att sätta tillbaka mina pengar efter att jag kontaktat kundtjänst. members svar när jag frågade var min återbetalning är var: ""jag ber om ursäkt för att du inte har fått någon återkoppling i ärendet."" eftersom jag även hade använt 50 points så ifrågasatte jag också varför dessa inte har lagts över på mina sidor eftersom pointsen då var outnyttjade. som svar på detta får jag veta att de 50 pointsen plus 39 points (som kompensation, wow!!) kommer att synas på mina sidor inom 2 arbetsdagar. dessa gäller då i 30 dagar. då undrar jag: om jag mot all förmodan vill beställa från sidan igen, då är jag tvungen att göra det inom 30 dagar? rimligt vore väl att en kompensation (på hela 39 kronor!) inte ska ha något utgångsdatum. sambon har även beställt härifrån med löfte om att produkterna skulle levereras innan jul. de har fortfarande inte kommit. skulle det gå att lämna ett lägre betyg än en etta så skulle jag göra det. ",negative
8698,"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
8699,varje år måste jag säga upp mitt abonnemang för att få samma låga pris som nya kunder. vore kanske bättre om man satsade på sina gamla kunder istället? ,neutral
8700,"prövade på en provstädning. tyvärr var de kraftigt försenade och började först 45 minuter efter utsatt tid. skylde på stockholmstrafiken, men den är alltid hemsk - speciellt en måndagsmorgon - så det kunde inte komma som en överraskning för dem. själva städningen var ok - lite missar här och där, men inte bra att de missade intorkade fläckar på golvet. kan inte tolka detta på annat sätt än att de bara svabbade över golven utan att se efter om det verkligen blev ordentligt rent. språkproblemen finns där, men de går att övervinna. ",positive
8701,"det är på sin plats med en varning. com hem tar inte emot uppsägningar, efter fyra uppsägningar, alla kvitterade av com hems server slutade jag betal räkningarna. deras uppsägningstjänst på hemsidan är det enda sättet att få en kvittens på uppsägningen. nu 1 år senare har räkningarna slutat komma och ärendet ligger hos kronofogden. småsaker som att det var com hem som började med att stänga av både telefoni och bredbandstjänst verkar de inte bry sig om. man får dessutom väldigt snorkiga svar när man ber dem betala tillbaka förskottsinbetalningen för de avstängda tjänsterna.  innan de råkade stänga av min uppkoppling fungerade allt perfekt i 4 år. /manus ahlkvist ",negative
8702,"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
8703,"skaffade telia refill, som jag inte ville registrera av synnerliga skäl. efter tre-fyra månader slutade sim-kortet ett fungera. efter forskande och ringande till kundtjänst fick jag till slut veta att någon mobiltelefonsäljare i södra sverige hade gett mitt nr till en kund som köpt en ny mobil.  det var bara att strutta iväg med papperen till närmaste telia-butik där man först var tvungna att registrera mig för att jag skulle återta numret. fick sedan 300 kr i besvär efter att jag skällt ut dom.  sedan klagomålsbrev via snigelpost till reklamation i luleå efter att ha kontaktat konsumentverket vilka också sa åt mig att skriva ett klagomål till pts (post och telestyrelsen). snabbt ringde någon snubbe i mellansverige och skulle hjälpa mig att avregistrera mobilnr.  det blev lite krångel fortfarande efter det och de gånger jag inte skrivit klagomål på pts:s hemsida om telia struntade telia i luleå att åtgärda felet.  så ett tips att skriva klagomål både på konsumentverkets och pts hemsida. uppenbarligen kontrolleras detta och när det finns inregistrerat klagomål får man service. ",negative
8704,köpte tre gånger fönsterputs men fick bara en gång. och då putsades inte alla fönster. skulle vara tacksamma jag fick pengar tillbaka för det jag betalt för men inte erhållit. ,negative
8705,"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
8706,"har handlat en produkt, som efter några månader slutade fungera. allt tyder på fabrikat  fel, lämnar in den till media markt service. de hade aldrig sett felet tidigare. de nämner att de måste skicka min produkt vidare för teknisk service. de nämnde då att datat på hd inte går att återfå. jag nämnde då att jag ville ha tillbaks hd efter som det inte var några problem med den. men det kunde de inte garantera, konstigt att de inte e mer mån om mitt data som fanns på den hd. de roligaste av allt är att det skulle ta mellan 10 till 15 arbetsdagar för dem att reppara min produkt, nu har det gått 22 dagar och när man ringer till dem så blir man placerad i kö i 30 min, efter de långa minutrarna så säger en kvinno röst att hon e ledsen över att de har problem med sina telefon system. my as, de har ingen som svarar. och det är inte första gången man har suttit i kö för att nå deras support. skit företag! ",negative
8707,vi valde hemverket vid vår försäljning av en lägenhet och vi är nöjda med det valet. vi skulle välja hemverket igen vid en ev ny försäljning. ,positive
8708,gick väldigt smidigt att beställa till leverans till posten. så nu väntar bara test av mitt paket. ,positive
8709,"till bygghemmas beställningsbutik på birger jarlsgatan i stockholm har vi anlitat drott & co städtjänster för att utföra underhållsarbete/städning av golvyta inför och efter öppnande. vi uppskattar företagets proffsiga utförande av arbete, tidseffektivitet och flexibilitet. ",positive
8710,snabbt och enkelt. höll vad som utlovades. ,positive
8711,trevliga och snabba. ändringar i profil ordnet på sekunder. 😀 ,positive
8712,"vi åkte till karlskrona med våra två barnbarn. vi bodde på scandic, som ligger vid havet, men samtidigt i stan och med gångavstånd till olika öar med salta bad och museer . vi hade toppendagar med jättefint väder. kan tänka oss att åka tillbaka. barnbarnen var jättenöjda med vistelsen. ",positive
8713,"störigt att det ska kosta 150 spänn att betala med visakort. rent påhitt. med all konkurrens som finns tycker jag också att det borde kanske finnas lite rabatter eller dylikt om man använder er tjänst fler gånger. och visst, jag har en lista med utgångna rabatter som jag aldrig lyckats utnyttja. känns mest bara surt att se den listan. mitt tips är att ta bort den. med vänlig hälsning,, ",neutral
8714,"lättillgängligt, bra öppettider, mycket olika att välja på, både grupper och behandlingar. lagom stor lokal som känns överkomlig för en som har svårt att komma igång. nära till kontakt med den som driver det. ",positive
8715,"jag har beställt två saker och ingen av dem har kommit enligt leveransen! jag fick hem fakturan före än varan! jag har kontaktat members två gången men inte fått något svar! jag får inte tag på deras support och jag känner mig lurad på pengar, jag känner att jag inte ens vill betala fakturan eftersom att det känns som att jag inte kommer få hem någon vara! det värsta jag varit med om!  människor som lurar sina medmänniskor på pengar! rekommenderas ej ",negative
8716,"elgiganten bromma. i princip inga kunder i butiken. räknade till sju personal som stod i klungor och pratade med varandra och lyssnade på hög musik, ignorerade mig som kund totalt. okunniga när jag väl lyckades påkalla uppmärksamhet. hade ärende till disken  ""reklamation och återkrav"". där fanns ""kunderna"" med defekta varor....men knappt ingen personal så köerna växte. har tidigare varit regelbunden kund, men aldrig mer!! ",negative
8717,mysig restaurang. inte så trevlig personal och maten va god men inte mer än så ,negative
8718,"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
8719,bra bemötande men dåligt gensvar skulle ändra abonnemang blev lovad att kontaktas av någon ej blivit på en vecka dåligt. ,negative
8720,tusen tack resfeber jag är nöjd ,positive
8721,bra och enkel kontakt. fick hjälp med flyttstäd och har inte hört några klagomål från de som flyttade in. gick smidigt! ,positive
8722,"köpte en bänkdiskmaskin som levererades snabbt, so far so good. inga problem att koppla in (1 elkontakt och 1 tilloppsvatten), men vid uppstart så forsar det ut vatten undertill ( inga synliga skador ) mailar kundservice omgående och får svar att dom kontaktar leverantör och en servicetekniker ska boka tid med mig inom 3 - 5 arbbetsdagar annars ska jag återkomma. inget händer så jag   kontaktar dom igen efter 9 arbetsdagar och får samma svar som första gången. efter ytterligare 4 arbetsdagar ( totalt 13 arbetsdagar ) har jag tröttnat, och ringt till en lokal firma som kom inom 1 timme den killen hittade felet på 2 minuter vilket var att 2 av fästena till pumpen saknades och fanns inte i maskinen. nu anser jag att dom pengarna som diskmaskinen kostade kan jag vara utan, men om en kund återkommer i ett ärende om att den inte fått hjälp inom utsatt tid, så ger man inte samma svar som vid första kontakten utan lyfter luren och ringer till leverantören och frågar varför dom inte gjort det dom skulle. ",negative
8723,"vi telefonkontakt har jag blivit vänligt bemött, men allt övrigt har varit uselt: den beställda varan markerades först som slutsåld, men  efter kontakt rättades det till - varan har legat beställd i 21 dagar (man lovar leverens efter 5 arbetsdagar) - efter dessa 21 dagar har varan fortfarande inte skickats från lagret. detta är inte ett företag jag skulle rekommendera! ",negative
8724,beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
8725,"hej! jag lade min beställning i oktober, det är nu februari. beställde då två t-shirts, varav jag fick beskedet att den ena inte skulle kunna levereras. något besviken men ändå förstående valde jag då en annan tröja på hemsidan i stl l. ett par veckor senare kom den t-shirten, men i stl s. den andra t-shirten fanns inget spår av och finns fortfarande inte efter flera månader. mailat flera gånger och frågat efter den samt pengarna tillbaka men ingenting händer. jättebesviken och ledsen då varan jag beställde verkligen var någonting jag ville ha. dock dyrt med 349 kr för en t-shirt, speciellt om jag inte ens kommer att få hem den... vad ska jag göra för att få hem min vara eller åtminstone pengarna tillbaka? ",negative
8726,löste ett problem med leveransen på ett snabbt och smidigt sätt. ,positive
8727,grym kvalitet och bra priser! +++++ ,positive
8728,comhem har det sämsta erbjudandet när det gäller relationen: pris/erbjudande. 750 kr i månaden för en service som jag har behövt klaga på typ en gång i månaden sedan starten. ej prisvärt i förhållande till vad alla konkurrenter erbjuder. mitt råd: skaffa billigt internet och komplettera med netflix t.ex. otrevlig och inkompetent kundservice. aldrig mer comhem. ,negative
8729,"kajsa skötte sig utmärkt, ",positive
8730,"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
8731,väldigt trevligt bemötande.  trevlig lokal. maten en aning varierande. räksallad supergod. fattiga riddare inget vidare. ,positive
8732,bahnhof är inte som andra. bahnhof tar fighten. de bjuder hårdnackat motstånd mot att övervakningssamhället ska in och snoka i vad du använder din lina till. jag har haft bahnhof sedan 2003 och har varit sjukt nöjd jämt. ' låga priser - check. ingen merförsäljning - check. kunnig och snabb support - check. flexibel när jag glömmer betala - check. ,positive
8733,diskställ som affären skickade mig är inte ny. det var dåligt förpackade .och ser ut som någon använt den. de sade mig att kommer att   skicka mig en returfraktsedel.  jag fick inte det.jag väntar 2 veckor . ,negative
8734,det går väldigt fort att få hem det:-) ,positive
8735,behändig att registrera! ,positive
8736,mycket bra bemötande ,positive
8737,"fick ett meddelande av it-shoppen att min order av en western 2,5"" hdd var annullerad p.g.a. en prishöjning från leverantören. enligt min mening så borde it-shoppen ta den smällen eftersom dom har varan i sitt utbud! rent lurendrejeri. det är färdighandlat där! ",negative
8738,jag fick bra. information när jag ringde och bad om det. ,positive
8739,"når comhem ringer tilbaka, så ringer min telefon bara en eller två gånger så man inte hinner at svara. varfor comhem? ",negative
8740,systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
8741,"gjorde en order på delar i måndagskväll , fick dem på måndag eftermiddag , endå var sakerna på lager . dåligt ",negative
8742,"köpte en black & decker gw3050 som efter bara 3-4 timmars användning slutade att fungera. 1.har försökt ringa tretti.se går inte 2. har fyllt i deras webbformulär kom ett autosvar att dom skulle höra av sig inom 72 timmar! om ni gissar att detta inte hänt har ni helt rätt kontaktade cdon för var dom jag fått fakturan ifrån. dom svarade att eftersom tretti.se är deras samarbetspartner kunde dom inte hjälpa mig, men dom skulle vidarebefordra mitt klagomål till dom. dom kände väl till att tretti.se var kass på kundtjänst. har fyllt i ett nytt webbformulär men fortfarande utan resultat. varning för tretti.se !!!! ",negative
8743,"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
8744,"har köpt från cdon ett 20-tal gånger under de senaste 10 åren. inte nog med deras ""låtsasreor"" där de manipulerar priserna - de har även en genomkass support. usch. ",negative
8745,snabb leverans med ett otroligt service minded bolag som verkligen sätter kunden i fokus och levererar gärna det där lilla extra som gör att man känner sig speciel (schenker) lite väl snabba med er fakturering !! varan (or) först faktura senare !? ,neutral
8746,"har *tyvärr* behövt vara i i kontakt med banhof support. de vägrar ge mig information när felet skall åtgärdas, de bryter sina egna service level mål, och är allmänt inkomeptenta. att behöva sitta i timmar i telefonsupport gör väl vem som helst vansinnig... ",negative
8747,"beställde en stekpanna på cdon när det va black friday, som tretti.se sålde. betalde varan direkt vid beställning. efter 2 veckor så hände ingenting. tog kontakt med cdon och dom skulle kontakta tretti, efter mycket strul så kom min stekpanna och när jag ville ha nån sorts kompensation så slog cdon ifrån sig och tretti.se har fortfarande inte hört av sig. det är länge sedan det va black friday! väldigt oserisöt företag, kommer inte handla där igen fast dom skulle vara billigast! ",negative
8748,bättre fakta om resor ,positive
8749,"säker på att jag blir nöjd med prylarna, det var jag senast jag beställde. min senaste leverans har ej levererats till mig, order datum 5 aug. de verkar just nu vara problem med deras logistik. ",negative
8750,under veckodagarna var det oroligt med mycket barnfamiljer. under helgen var det bättre. vi saknade grönsaker till middagen och vi blev knappt mätta på portionerna vi fick. vissa fick bäddat andra inte. viss städning skulle ingå. vi såg bara att handdukar bytts. hälsningar rosita magnusson ,neutral
8751,suger och kan lägga ner s**t företaget. finns på lexbase dom med..... ,negative
8752,bra kontakt och avisering. ,positive
8753,"slapp fraktkostnaden pga lovad samfrakt, men det kom ändå två olika paket med lång leveranstid, ca 3 veckor. varorna var dock bra och levererades smidigt när de väl kom... ",neutral
8754,köpte howardsoffa tresits igår och är mycket nöjd! trevlig personal och bra bemötande. för köpare som vill ha en prisvärd soffa rekommenderar jag wegot. ,positive
8755,"bokade ""paket"" på scandic hallandia 20110501 för vistelse 20110805 - 20110808. mer än tre månader efter bokningsdag. fick strax före avresan besked om att vi dubbelbokats och att det inte fanns rum. fick erbjudande om rum långt från centrum. dåligt!! föreslog själv ett annat relativt centralt beläget hotell som vi fick istället.dock utan samma standard. vistelsen blev därför i viss utsträckning en besvikelse. enbart kompensation med återbetalning av middagskostnaden verkar snålt. den s k dubbelbokningen verkar vara tecken på dålig organisation. vågar vi boka via dtf i framtiden??? ",negative
8756,"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
8757,vi tyckte att i den kassen vi beställt var det  för många ingredienser per varje recept. vi vill på vardagskvällar äta gott men inte stå i köket alltför länge innan man kan sätta sig till bords. därav passar inte er kasse oss. ,neutral
8758,jättebra och mycket nöjd. dockorna blir fina.. ,positive
8759,"jag är jättenöjd, snabb leverans och trevlig kundtjänst (behövde ringa dit för att studentrabatten krånglade), fick hjälp på en gång av en toppentrevlig kille! ",positive
8760,"såg att jag skulle få leverans utav mitt paket i tisdags 6 september. väntar på paketet och det dyker inte upp?! får ett sms på f.m på onsdag 7 september. där det står att chauffören inte kunde leverera mitt paket? jag måste återkomma med portkod. min port är försedd med porttelefon och man får upp namnen på direkten för att kunna ringa upp till min lägenhet. så chauffören har alltså gjort det yttersta för att kontakta mig, eller inte! mycket dåligt utav ups chauffören eller ska man säga ren lathet? nu ska leveransen komma torsdag 8 september, nu återstår det att se om chauffören kan kontakta mig innan leveransen... jag är inte så säker på det! ",negative
8761,"informera bättre om störande buller o andra ljud ,som hundar å andra djur orsakar ",neutral
8762,"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
8763,vi beställde en större rengöring av ventilationsrören i vår villa. tjänsten såldes per telefon och priset angavs till ca 2000 kr. en man kom på avtalad tid. han medförde en lätt ombyggd dammsugare och blåste lite i våra rör under ca en timma. det hela gjorde ett synnerligen oseriöst intryck och vi känner oss bedragna på köpeskillingen  uppgifterna på den här sidan om stöd till barncancerfonden gör ett motbjudande intryck. de är ju med all sannolikhet osanna vad avser omfattningen och under alla omständigheter motbjudande. ,negative
8764,"lekmer är det mest oseriösa företag jag stött på. de levererar inte i tid, de skickar orderbekräftelse och drar pengar, men återkopplar inte att produkterna är slut. detta blir man varse om när man ser den leveransinfo som kommer 3 veckor efter orderbekräftelse och efter flera påtryckningar mot deras kundtjänst som inte har telefon. då har man i bästa fall några dagar innan julafton på sig att hitta samma produkt någon annanstans i redan slutsålda affärer. det bästa sättet att inte utsätta sig själv eller dina barn från en massa problem och besvikelser är att totalt bojkotta detta pajasföretag. sprid detta till vänner och bekanta då lekmer inte ska få förstöra andra familjers jul med sitt oförmåga att leverera och informera i tid. ",negative
8765,helt okej pris och snabb leverans. ,positive
8766,snabb leverans och bra priser. ,positive
8767,"mycket trevlig chaufför och allt fungerade som det ska dock kan man önska att de ringde eller messar strax före leverans så man vet att man ska åka hem. fick vänta hemma hela dagen, inte alla som kan det ",neutral
8768,det står 1-3 dagars leveranstid på hemsidan men det tog längre tid. /mvh ,neutral
8769,borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
8770,reklam = misslyckat & fattigt / dålig ( sedan första reklamen ) support / kundservice = dåligt ryckte i hela sverige. ( dålig support ) halebop = misslyckat på alla möjliga sätt och vis ! lycka till ! ,negative
8771,"har blivit äckligt dyrt att lägga ut en annons, utnyttjar sin makt ush. ",negative
8772,roliga böcker som passar in på åldern. hade dock gärna sett fler klassiker! ,positive
8773,"fruktansvärt oprofessionellt företag. de har skickat minst en gång i månaden skickat ett ""erbjudande"" som är utformat som en faktura (förmodligen för att man ska betala den utan att tänka efter). de har också ringt mig ofta, under vissa perioder dagligen, för att sälja sina tjänster. nu försöker jag bli av med ett inkassokrav som kommer från en faktura som jag inte vet vad den rör. ha inte med dem att göra! ",negative
8774,"de träffar rätt i storlek på sina paket, priset är oslagbart och varje gång jag har kontaktat kundservice via chatt blir jag på bra humör resten av dagen! mervärden som är mycket värda när andra bolag (telia och 3) bara trampar på mig som kund. ",positive
8775,"det tar på tok för lång tid att få sakerna, över 2 veckor för ett par lampor... det kan inte vara så jävla svårt att packa och skicka iväg en order... ",negative
8776,"vi reser en till två gånger per år och försöker alltid boka med dtf då det hitintills fungerat utan komplikationer. i år valde vi ischgl i syd-tyrolen och hamnade på ett alldeles underbart litet hotell vid namn castel. underbar personal, andra trevliga svenskar ,en spa avdelning som gav underbar njutning efter dagens vandringar. maten var utomordentlig. nästa gång vi reser kommer vi att leta bland dtf alternativen först för att se vad vi kan hitta. det är enkelt att boka, priset är  rimligt och standarden är bra! ",positive
8777,"nya skolans företag. ge ett bra erbjudande, försök sedan på alla möjliga sätt lägga på extra kostnader. tekniskt sätt fungerar det mesta vi köpt av comhem men allt lämnar en bismak när normal känsla för kunden helt saknas. tips till er som köper produkter: ta säljarens namn, annars är ni chanslösa när första fakturan kommer. fråga om total årskostnad inklusive samtliga pålagor, fakturaavgifter, tv-kortsavgifter (!?), startavgifter och uppsägningskostnader. räkna sedan ut en månadskostnad och jämför med andra. och för guds skull lägg inget på autogiro innan ni sett vad ni betalar för. första fakturan kommer självklart strax efter tiden för återköp gått ut, enligt konsumentverket 14 dagar, så tjata till dig ett avtal och specificerad faktura direkt. då hinner du gapa och svära lite innan du sitter fast i ett avtal. använder comhem själv, så visst är de helt ok, men saker som inkasso innan betalningstiden gått ut, ""glömmer"" skicka e-faktura första månaden, men förseningsavgiften kommer direkt och att säljaren mörkar kostnader får man leva med. tyvärr upprepar de sig varje gång man blir kund, så tydligen har företaget en hel del att jobba med när det kommer till kundbemötande. trevlig personal i telefon, synd att de får fungera som slaskhink på grund av företagets brister. ",negative
8778,riktigt god mat och trevlig service ,positive
8779,"bahnhof var de som ""ordnade biffen"". jag hade två öeverantörer innan som inte kunde leverera det de utlovade. telefoni var något jag ville ha, och fick bekräftat att det skulle installeras, men ingen av de tidigare kunde få till det. kontaktade så bahnhof och ställde dem mot väggen för att kolla upp telefonin, och de hade inga problem att ordna det.  bredbandet har också fungerat klanderfritt. de kontakter jag haft med kundtjänst har alla utmynnat i lösningar. kan inte annat säga än att jag är 90% nöjd. resterande 10% får de då månadskostnaden sänks en hundring. ",positive
8780,"köpte en torktumlare på elgiganten i lidköping i slutet av oktober 2013. den var antagligen redan trasig när jag köpte den..? har inte kunnat använda den riktigt en enda gång utan den går över minst fyra timmar varje gång. idag den 17 februari 2014 fick jag äntligen beviljat att jag får byta till en annan tumlare. tur att jag köpte till extra försäkring annars hade jag stått här med någonting jag inte kunnat använda. mycket otrevlig och nonchalant personal!!! mycket väntande, mycket fel, massor med ringande fram och tillbaka i flera månaders tid! självklart hade dem inte den modellen av torktumlare jag skulle byta till istället inne, som vanligt. återstår och se hur länge man nu måste behöva få vänta?? jag kommer då aldrig mer köpa någonting på elgiganten, och absolut inte lägga något gott ord för butiken i lidköping! ",negative
8781,beställde och dom lovade leverans på onsdag - ups ringde på onsdagen jag kunde inte vara hemma. ups-killen sa sms mig den nya adressen ( till mitt jobb) och torsdag innan lunch så var paketet på jobbet. imponerande skött av ups. ,positive
8782,"väntade typ en halvtimma på vårt bord o kalvtartaren va riktigt keff, smaka typ mald falukorv. allt annat smakade skitbra ",neutral
8783,ganska nöjd med kvalitén men lite lång leveranstid har jag upplevt det sista ,positive
8784,det funkade lätt. ,positive
8785,"man skickar orderbekräftelse utan leveransdatum. dessutom bekräftar man en vara som inte går att kombinera med ett erbjudande. ingen information om detta varken på hemsidan eller bekräftelsen. det blir en ""angenäm"" överraskning när varan kommer hem. dessutom skickas varan utan packsedel, så kan man får se och känna själv vad som kommit. ",negative
8786,"blev kontaktade av en säljare som uppgav sig vara från våran nuvarande leverantör. blev uppmärksammad på att det var ett annat bolag först efter allt var klart och när jag ifrågasätter så blir jag extremt dåligt bemött. vill varna alla för detta bluffbolag som jag uppfattar det, för de återkopplar ej heller när man vill reklamera. som sagt känner mig grundlurad. ",negative
8787,"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
8788,"har köpt en hel del saker hos members . en del har passat och en del inte, men det har alltid varit lätt att returnera o de har varit snabba att kreditera. kundservicemedarbetarna är toppen! ",positive
8789,allt gick fint ,positive
8790,nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
8791,snabba leveranser och inga bekymmer ,positive
8792,"betalade hela faktura beloppet förra månaden, fick denna månad sms om att det var fel ocr nummer??? om det är fel ska det väl ändå inte gå att betala fakturan. så dåligt, aldrig mer köp hos qliro. ",negative
8793,"hej! jag är besviken på comhem,den 24/9 så ringde en säljare från er och lurade på oss en on demand box med bla tillgång till super tv som det heter 1 mån gratis, 4 mån 0 kr/mån därefter 169kr/mån plus boxen 495kr när vi installerat boxen och allt som var med upptäcktes att det kostade pengar så min make ringde upp er 3 ggr 2 ggr sa ni att han skulle bortse från de priserna eftersom han hade gratis och sista gången sa ni att det var bara erbjudande till nya kunder inte gamla nu pratar jag om super tv som ni kallar det. nu blev vi besvikna skickar tillbaks allt, känner oss lurade och nästa gång kanske ni kan tala om för kunderna att det är bara erbjudande till nya kunder och skrattretande som det var så erbjöd ni 4 gratis filmer till oss som är gamla kunder och eftersom vi ångrat erbjudandet dessutom. ni visste att vi var kunder och anser mig som en bra kund som betalar era tjänster på två olika adresser bla.känner oss grundlurade nästa gång ni ringer kommer jag tacka nej till allt och meddela mina närmaste om detta så de ej råkar ut för samma. och slutligen kan ni meddela kunderna att bl a play tjänsterna kostar, och att det är inte så nya filmer som eran säljare utlovat. dessutom vore det bra om inte era säljare kommer med olika information varje gång. varför får nya kunderna rabatt och inte gamla trogna kunder. hälsningar besviken kund ",negative
8794,har stoppat all utlåningen för över 1 år sedan men har fortfarande pengar som är låsta hos trustbuddy och deras låntagare. kundtjänsten sa att inom 1 år ska allt vara tillgängligt för uttag. ,negative
8795,den  3/2 fick vi leverans av fåtölj. allt o.k. men jag vill fortfarande ha info om tygets kvalite vilket jag inte fått ännu. ,positive
8796,blocket har den sämsta och otrevligaste kundtjänsten som jag stött på. jag kommer aldrig annonsera på blocket igen och inte heller besöka blocket så de får annonsintäkter. jag rekommenderar andra att följa mitt exempel. ,negative
8797,snabb leverans inget krångel. ,positive
8798,något något bristfällig passform på delar men med lite eget arbete så sitter de nu på plats ,positive
8799,snabbt och enkelt ,positive
8800,jättefint och trevligt bemötande av kundservice ,positive
8801,"snabb leverans, smidig beställning! ",positive
8802,"var extremt uppskattat och från avsändarens sida smidigt. förbättringar skulle kunna vara att man har en separat ruta för om man vill att budet skall skicka med ett litet medelande med tårtan. istället för att ha det i samma som medelande till bageriet. blev också besviken på att min ""tårttext"" som jag betalade för aldrig blev skrivet på tårtan.... ",positive
8803,alla arbeten är utförts så som jag önskade och hade vätat mej. ,positive
8804,"det sämsta bolag som jag har haft med att göra. har fått levererat samma paket tre gånger som jag har nekat varje gång ändå har internetbolagets om jag har köpt saker ifrån meddelat dhl. satt en hel dag och väntade på en leverans som jag fick aviserat via sms, när tiden gått ut så ringer jag dhl och får till svar att mitt paket ligger i göteborg för sortering. blir förbannad och säger att då ska man inte skicka ut sms att man ska få en leverans, en hel dag åt skogen. säger att jag vill hämta upp mitt paket i uddevalla dagen efter, ringer dagen efter på morgonen får då reda på att mitt paket är på väg till mig. säger att jag inte här hemma och har inte fått någon avisering. dhl ringer upp chauffören och kommer överens om att att lämna mitt paket på en serviceställe där jag bor. bolaget är det sämsta som jag har haft med att göra och har hört detta från andra personer. ",negative
8805,när jag beställde mina varor så hittade jag inte någonstans där det stod hur länge det skulle ta att få det jag beställde. så det skulle man kunna fixa till. för jag fick nämligen min vara efter det att jag egentligen skulle använda den. ,neutral
8806,"vi är mycket nöjda. bra pris. leverans i tid. inget strul. har inte varit i kontakt med kundtjänst, det har inte behövts. ",positive
8807,känns som att jag fick fel spegel... ,negative
8808,"ingen svarar i telefon eller via mail. har skickat 4 mail den senaste 8 dagarna och får endast ett ""autosvar"". har idag 28 juni 2016, suttit i över 50 min och kön har endast gått från 6 personer till 4. något verkar ha hänt!! lokalen i tyresö är stängd sedan 4 juni 2016 (enl. frågor/svar på hemsidan). någon som vet mer?  jag har en stor badrumsbeställning som jag inte får svar om! mvh//peter ",negative
8809,"jag betalade 100 kr för 3 trisslotter. vid leveransen av blommorna saknades de. hade jag inte frågat min svärdotter, hade hon blivit utan. var detta ett försök till stöld ? man kan ju undra. förra gången jag anlitade er, blev blommorna lagda på trappan utanför bostaden, ägaren var hemma, varför bankade budet inte på dörren ? hade det varit många minusgrader, hur hade blommorna då mått? ",negative
8810,"kan vara det absolut sämsta företaget jag har haft att göra med, visst att problemet jag har haft inte bara är bahnhofs fel utan även skanovas, men sjukt långa väntetider på telefon, flera gånger har samtalet brutits, flera gånger har personalen sagt att dom skall ringa upp vilket dom inte gjort, flera gånger har jag åkt ner till deras reception (det går snabbare att åka 3 mil än att sitta i telefonkön). efter 7 veckor funkar fortfarande inte mitt bredband, men jag får en faktura som dom säger att dom ska makulera/kravstoppa vilket dom inte gjort. nej, jag kommer inte ens att rekommendera det här ""företaget"" till mina ovänner. sitter i telefonkö just nu, har väntat i 10 minuter och har köplats 19, kom fram en gång tidigare men då bröts samtalet precis när handläggaren började läsa mitt ärende (ja han har då fått alla mina uppgifter), ringer han då upp mig, såklart inte! ",negative
8811,"jätte nöjd med min produkt, snabbt och bra. ",positive
8812,"plagget uppfyllde tyvärr inte mina förväntningar. som nyopererad (bukplastik) så funkar inte den sortens gördel/korsett i börja eftersom den är för svår att ta på. den informationen borde stå på hemsidan. tyvärr fick jag fel storlek. jag beställde s men fick m. sedan hade jag bockat i att jag ville ha den hemliga gåvan, vilket alltid är trevligt, men den kom inte med i försändelsen. därför ger jag ett lågt betyg. jag skickade tillbaka plagget och hoppas nu på en smidig hantering av returen. ",negative
8813,vill verkligen varna folk från att anlita allmänna rörjouren. de fuskar och saltar sina fakturor enormt. dessutom tar de hutlöst betalt för struntsaker. ,negative
8814,"klockrent,snabbleverans och bra vara. ",positive
8815,beställde hem leverans och fick aldrig tårtan fast jag har betalt för det !!! jätte dåligt ! rekommenderar inte ni har inte ens hör aver alls inte på mitt nummret och inte till levereransens nummer som jag hade lämnat !!!!!!! ,negative
8816,det dåliga bemötande jag fick hos kundtjänst på media markt i lund gör att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
8817,har beställt två gånger och har fungerat helt okej båda gångerna. fick varorna men det tog typ en vecka att få leveransen. allt fungerade i övrigt okej så inget att anmärka på! ,positive
8818,"har aldrig varit med om maken till dålig service. dåliga säljare som har för dålig kunskap om produkter man frågar om, visar dåligt engagemang och inte ens intresserad av att hjälpa kunder. inget service mind i över huvudtaget. ",negative
8819,"vi har mycket dålig erfarenhet av detta företag. först beställde vi en kombivagn som vi inte fick. efter en del kontakt med företaget fick vi besked på att vagnen skulle skickas. den kom inte då heller och det nya beskedet blev att den inte fanns hos lev. sen fick vi till sist en annan vagn. vi har reklamerat att den babygunga vi fått till vår dotter inte fungerade fullt ut. mycket mailande fram och tillbaka, där vi kom överens om att vi skulle få en ny, ingenting har hänt. sen föreslog vi att vi skulle få avdrag, inget svar där heller. vi sitter nu med en babygunga med ofullständig funktion och vår dotter är nu fem månader, ingen kompensation har vi fått, ingenting. vi känner oss ignorerade och till slut så är det tyvärr så att vi inte orkar engagera oss längre, men som läget är nu så skulle vi inte beställa mer därifrån. ",negative
8820,dyrt och inget återkoppling på frågan som jag skickade med beställningen. snygg tårta dock ,negative
8821,"alla jag har haft kontakt med har varit jättetrevliga och professionella, har handlat genom klarna för jag vet inte hur många tiotusentals kronor  (om inte hundratusentals kronor), men nu råkade jag hamna i ekonomiskt trångmål pga svår sjukdom. tjejen på klarna tog bort mina påminnelser, och pausade mina inbetalningar tills jag kunde betala någon månad senare. helt underbart. win win! ",positive
8822,"de har billiga grejer. men jag beställde styrleder därifrå, besiktningen året efter så fick jag anmärkning på bägge styrlederna. så jag reklamerade och efter mycket krångel skickade de nya styrleder (tyvärr samma märke som året innan). de utlovade även att de skulle betala för framvagnsinställningen som är nödvändig efter byte av styrleder. detta var i augusti, nu över ett halvår efter och många telefonsamtal till dem så har de fortfarande inte betalat för framvagnsinställningen. lite synd, då jag handlat mycket därifrån och tycker de har billiga grejer, men man kanske tjänar på att köpa från en dyrare sida med bättre kvalité och bättre kundtjänst. ",negative
8823,"ett smidigt sätt att både ha kontroll, samt ha stöd i en bostadsförsäljning. jag kommer köpa tjänsten igen ",positive
8824,"detta är min upplevelse av www.chilli.se samt www.trademax.se (chilli uppköpt av trademax) jag uppmanar alla som funderar på att köpa något av någon av dessa oseriösa aktörer, köp inte!  mitt köp av en soffgrupp, resulterade i att jag inte mindre än vid 6! tillfällen fick lämna mitt jobb, åka hem för att kvittera leveranser från dhl samt skicka tillbaka felaktigt sänt gods!: 1, leverans av soffgrupp – chilli / trademax har skickat 2 olika färger på soffa, fåtölj och fotpall. 2, returnering av fotpall och fåtölj. 3, den nya fåtöljen visar sig inte finnas i lager men det skickas ut en fotpall, åker hem och kvitterar ut. 4, dhl ringer att de har ett paket till mig, lämnar jobbet och åker hem för att kvittera ut, visar sig vara en sitt box, en vara som jag absolut inte beställt. 5, åker hem för att lämna ut denna sitt box till dhl för att skickas tillbaka. 6, leverans av fåtölj.  mellan alla dessa leveranser och upphämtningar medför detta även långa telefonköer till klarna för att senarelägga betalningsdag, telefonköer till chilli / trademax för att reda ut nyuppkomna problem, telefonköer till dhl för att spåra paket som aldrig blivit upphämtade/skickade.  detta var det mest omständiga köp jag någonsin upplevt, jag ångrar så att jag genomförde köpet hos chilli / trademax. som ett plåster på såren mottog jag ett inte generöst presentkort, trots att jag ville ha avdrag på faktura för direkta kostnader som deras strul kostat mig.  med detta presentkort beställer jag 2 kuddar och 2 täcken, allt ska finnas i lager och skickas inom 3-8 arbetsdagar. idag får jag mail om att kuddarna skickats ut men täcken ska levereras om 2 veckor, strulet med chilli / trademax fortsätter alltså.  detta kommer medföra att jag vid minst två tillfällen behöver passa på leverans för denna order- om de nu skickar rätt varor! återigen, kan inte rekommendera någon att ha med www.chilli.se eller www.trademax.se att göra!! daniel johansson ",negative
8825,rekomenderas högt med snabb leverans. tyvärr hade vangnen ett fabrikationsfel (som i bland händer) så när jag då kontaktade  barnvangnslagret fick jag ett väldigt gott och trevligt bemötande. det var inga problem alls! snabbt svar på mail också när man kontaktar dom den vägen med!!!!!! trevlig hemsida också.....ja vad mer ska jag säga jag är en såååå nöjd kund! ,positive
8826,"deras e-juices har en kemisk bismak, frakten är svindyr men snabb, kundservice är ok men inte 100% proffsiga, informationen på hemsidan är tveksam, de har ett stort sortiment vilket är tummen upp. ",neutral
8827,"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
8828,jag fick varan inom 2 dagar. precis eller egentligen fortare än jag väntade mig ,positive
8829,snabb leverans. fri frakt och retur. ,positive
8830,"jag beställde två dyra böcker till en nystartad kurs och som vanligt tog det 5 dagar för dem att ens skicka leveransbekräftelse. efter 3 veckor ringde jag in och undra vad som har hänt med min order och fick till svar ""posten har nog slarvat bort det, men det kan jag inte säga säkert. vänta tills imorgon så ska du se att dem dyker upp"". jag ringer dagen efter och får besked om att posten förstört paketet och att jag får göra en ny beställning (jag har två veckor kvar till tentan). om och om igen har jag fått höra ursäkter att ""det är posten fel"", vilket det också är men det är deras egna ansvar att se till att jag som kund blir nöjd. räkna inte med ersättning eller rabatt, för det är ju ""postens fel"" jag studerar affärer och sälj och kan säga att det är ett socialt självmord för ett företag att yttra sig på det sättet. adlibris vill inte ha kunder. ",negative
8831,"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
8832,verkligen snabb leverans. trevlig person som ringde och levererade ,positive
8833,har inte fått fönster ännu men kommunikationen med säljaren har varit riktigt dålig. vände mig direkt till fönsterexperten istället och fick bra bemötande. ,positive
8834,"oetiska priser! ta inte över ett gammalt abonnemang. de vill inte ha dig som kund utan blåser dig på tusenlappar för att ändra lite i datorn. sedan får du den förre ägarens gamla abonnemangs kostnad, inte de nyare billigare som finns för exakt samma tjänst.  tack och hej då telia, sveriges sämsta teleoperatör! byt du också till vem som helst, t.o.m telenor är bättre. ",negative
8835,"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
8836,"beställde en kaffebryggare och betalade med kort, det skulle ta mellan 2-15 arbetsdagar.. när jag fortfarande inte fått den hör jag av mig och får veta att det kommer ta 1 mån innan tretti fått kaffekokaren, sedan då ytterligare dagar innan jag får hem den. otrevlig och nonchalant kundservice. ",negative
8837,"ytterligare ett brunchbesöket på kung carls och jag blev överraskad hur uselt det var. vid tidigare besök har alla varit väldigt nöjda, även om det var en tid sedan.  vi blev anvisade ett bort inne i anslutning till baren. efter att vi suttit i mer än tio minuter så får vi be personal om att få beställa dricka. trots att vi bara var fem personer i sällskapet så missades en person i sällskapet. jag kan ha en viss förståelse för långa ledtider om det är fullt och stressigt men var det bara halv-fullt och personal vankade av och an i baren och pysslade med i stort sett allt som gick utom att serva gäster.  när vi sedan började äta så var det alltid något på buffén som var tomt trots flera besök. blev påsprungen av en ung tjej i personalen som stressat fyllde på mat och höll på att få en stor ost i famnen. själva maten var okej, lite dåligt utbud möjligen och jag vill minnas det var bättre förra besöket.  ingen i personalen brydde sig om att plocka bort tomt porslin vid vårt eller något annat bord vad jag kunde se. när vi backade mat så fick vi till slut själva ställa disken på baren för att få plats. inte en enda gång under besöket fick vi frågan om vi ville beställa ytterligare att dricka.  den enda service vi fick var egentligen när servitrisen kom fram med kortläsaren på eget bevåg för att det var dags att byta kassa, annars var hon extremt duktig på att undvika vårt bord under hela besöket.  jag borde ha ifrågasatt allt detta på plats men sällskapet kände sig inte bekväma med situationen. jag skulle inte rekommendera någon en brunch på kung carls efter denna upplevelse och betyget blir således uselt. ",negative
8838,"bra intryck på hembesök varför en beställning gjordes av dörr och montering. nu många veckor senare finns ingen beställning , kontakt person går ej att nå. mycket dålig service! rekommenderar ej ",negative
8839,bra pris och jättesnabb leverans. ,positive
8840,"beställde en ipad mini. tog en evighet att få hem. bad om att få ändra leveransmetod att jag istället hämtade i varuhuset, men nej, det gick inte då den redan var betald via elgiganten.se. elgigantens varuhus är dock toppen! dessa skulle få 5 stjärnor. ",negative
8841,"var lovad om att skulle få min skräddarsydd skjorta i tid till den evenemanget jag ville ha till men fick inte och inte bara det, fick ingen hjälp från personalen, inget svar från kundservicen. till slut fick jag skjortan två veckor efter evenemanget vilket jag har ingen användning av, helt slöseri med pengar!!! inte ens någon kompensation efter det dåliga bemötandet ",negative
8842,som konsument är det toppen! bara att välja vilken typ av uppdrag det gäller och sedan vänta in företag som anmäler intresse. väldigt smidigt! ,positive
8843,"älskar vårt badkar, vilket lyft i livet! men.... vi beställde och betalade, och googl´ade sedan på swedmart tyresö adress och fick nästan hjärtinfarkt.... ingen ""synlig"" butik !?#%?? det visade sig att bilden på google var minst 5 år gammal och visade en gammal ""hemma butik"", nu bor vi nära så vi åkte dit och blev mycket varmt mottagna och några dagar senare kom vårt underbara badkar!! tack swedmart och den underbara personalen och ha en underbar december med jul och nyår mvh s o l ",positive
8844,"beställde varor i början av oktober från babykul.se. min man beställde först en babysitter som skulle finnas på lager och jag beställde en potta som skulle ta 1-2 veckor. vi betalade i samband med beställningen. jag har vid ett flertal tillfällen försökt nå babykul via mail, men får inget svar. känner mig totalt lurad! ",negative
8845,"jag skulle precis som de andra skriver ha tittat in här först. dyr läxa! jag fick samma meddelande, att varan tagit slut precis när jag lagt min beställning... jag har mailat 5 ggr, ingen respons alls. har nu valt att polisanmäla dem efter 1 1/2 månad. hoppas att det är fler som orkar göra det, det går att göra smidigt on-line. ",negative
8846,lite pengar för smycken ,negative
8847,var nöjd med arbetet. men dyrt för 45 minuters arbete. ,neutral
8848,fick min telefon på mindre än 24 timmar. kommer att återkomma. super nöjd ! ,positive
8849,mycket bra servering av trevlig personal! mycket god mat - vi var tre personer och vi åta alla tre olika rätter - vi var alla mycket nöjda och när vi på kvällen gick ifrån restaurangen var vi överens om att vi absolut vill återkomma! ,positive
8850,"precis som alla andra sagt, ta priset som dom ger dig på webben och dra av 20% så kommer du ungefär rätt till vad dom säger på plats. för då har dom ju dig där redan med allt bök och stök det inneburit så finns säkert somliga som går med på det. andra yrken blir anmälda för sånt men som bilkrängare är det visst ok. att dom sen utmanar alla som postar dåliga recensioner här på att bevisa att dom faktiskt är kunder och dessutom stängt av recensioner på t.ex eniro talar sitt tydliga språk! ",negative
8851,gjorde en beställning på kängor fredagen 8 juli efter kl 16.00. tvekade först då även jag sett den negativa kritiken. fick ett mailsvar inom 24 tim att produkten är skickad. har nyss hämtat ut kängorna. tog 3 dagar att få dem upp till kiruna. tycket att det fungerade mycket bra. enda som var svårt var att få kontakt via telefon. annars väldigt nöjd. //lennart ,positive
8852,stort urval av golv till ett bra pris. lätt att lägga order och leveransen kom hem snabbt! ,positive
8853,"4 hjulingen var trasig redan i paketet. den gick inte att starta. fick en ny tändspole direkt utan problem. hjulingen startar och går bra. synd att "" startapparaten"" gick sönder efter en vecka och att all bensin rinner ur förgasaren när man stänger av den. är inte besviken på motorsweden utan jag vet att man får vad man betalar för. jag kommer aldrig mer att köpa det billigaste "" kinapuffs"" grejerna igen. ",negative
8854,"ok men inte super. maten till lunchen var ok, däremot var servicen utmärkt och trevlig. ",neutral
8855,"nu har det gått för långt och vill varna andra för detta oseriösa?! företag. beställde en lekstuga via bygghemma i början på juli och betalade i förskott eftersom det var ända alternativet. han fyllde inte i mina kontaktuppgifter på ordern så när dhl sen ska leverera den kan dem inte kontakta mig. efter ett tag börjar jag undra vart denna lekstuga är eftersom det inte skulle ta så lång tid att få hem den. jag kontaktar då dhl som säger att den står på deras lager men ingen vet vart den är.  efter några veckors letande och kontakt med bygghemma bestämmer vi att den istället ska gå i retur till leverantören eftersom det börjar bli försent att montera en lekstuga och de ska betala tillbaka mina pengar. detta är i mitten på augusti och sen händer inte ett skvatt? nu är det oktober och jag har ringt och mailat så många gånger men det finns inte en enda seriös person på detta företag som kan ta tag i detta. mail som ni ska svara på inom 48h har jag fortfarande inte fått svar på sen flera veckor. när man tillslut kommer fram till kundservice på telefon är det ingen som vet någonting, och ska återkomma så fort dem får svar utan resultat? att ni inte skäms! ni är skyldiga mig 7785kr och har en urusel service och okompetent personal, eller så är det ledningen som är problemet? ni har behandlat detta ärende fruktansvärt dåligt och vill varna andra för detta skitföretag! även min sambo har haft problem då han köpte en åkgräsklippare av bygghemma för några år sedan och det visade sig att backen inte fungerade när den levererades. att sedan få hjälp med detta var ju helt omöjligt från er sida. ",negative
8856,bra bemötande av personen som jag ringde till. flyttstädningen var utomordentligt bra gjord av de tre som kom och städade. fanns inget att anmärka på vid besiktningen. bra pris när jag jämförde med andra städbolag. kan verkligen rekommendera örgryte städ! ,positive
8857,"snabb service och leverans verkar så, hoppas på att det är bra kvalité på varorna! ",positive
8858,"vimla är den absoluta bästa operatören ute på marknaden. vimla är ett billigt alternativ samtidigt som den är smart och smidig! supporten hjälper dig snabbt och enkelt och det gör vimla till en sådan bra operatör. finns inga ursäkter att välja bort vimla - byt till denna operatör för smidig, billig och smart operatör. ",positive
8859,"fick aldrig någon cykel som jag beställt, tydligen försvann den på vägen. riktigt besviken på bemötandet och hjälpen när ni insåg att jag inte fått och inte kommer få min leverans! ",negative
8860,"min my man. var öppen när jag fick den, smaken var giftig mina lungor var varma en hel dal, jag har inte vejpat den sen dess. jag har skickat ett mail till ebloss, men dem har inte svarat än. ",negative
8861,"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
8862,"jag beställde avgassystem, bromsok, tändkabelsats-ngk, oljetågspackning, ventilkåpspackning, och allt passade perfekt. två veckors leveranstid står jag gärna ut med när man tänker på pengarna jag sparat och även hos skruvat och mrauto har 1,5-2veckors leveranstid inte varit ovanligt och dom är dyrare. bromsoket hade jag tidigare beställt hos skruvat.se men dom misslyckades med att få fram oket trots att dom lovade via upprepade mejl leveransen i 1,5 månads tid utan resultat, då beställde jag hos bildelaronline24 istället och fick mitt bromsok. tur att jag inte hade läst pessimist-omdömena innan jag beställde, för då skulle jag inte ha vågat. men nu kommer jag i fortsättningen att handla hos bildelaronline24. ",positive
8863,14 dagars leveranstid på xenonlampor ,negative
8864,"når inte boxers signaler från deras mast till ditt hem? har det fungerat bra tidigare - men fungerar nu dåligt? ledsen, men boxer hjälper dig inte. du ska fortsätta att betala enligt avtalet - trots att du endast använder utrustning som boxer tillhandahållit och som dessutom fungerat bra tidigare. boxer hävdar starkt att det inte är något fel hos dem, utan felet ligger i min utrustning. jag säger att boxer gärna får skicka ny utrustning till mig - eftersom den jag använder kommer från boxer - men icke. ",negative
8865,"massa röriga och krångliga erbjudanden, särskilt om du vill skicka tillbaks en vara som du köpt med ett erbjudande, ..som regnar över en. för stort.. men massa internetbutiker samlade under namnet ellos. nä, var bättre förr.. när ellos var ellos. ",negative
8866,är nöjd med min resa ,positive
8867,jag har haft flera olika operatörer via fiber men bahnhof är det som jag upplever funkar bäst. klart att det blir fel på nät har kanske hänt mig 3-4 gånger på 3 år. tråkigt när det händer men kundservice har alltid varit bra att hjälpa och skicka felanmälan till dom som har hand om stadsnätet ,positive
8868,"bra priser, trevlig bemötande från kundtjänst och håller vad dom lovar. ",positive
8869,själva bokningen gick bra och utan besvär. det negativa vi nu upplevt är att tiden för utresan ändrades nästan omgående. ,positive
8870,snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
8871,"jag reggade en domän för en vecka sen, men får det inte att funka med e-posten. inget svar från supporten, varken via den sanslöst dåliga kontrollpanelen eller via e-post. existerar överhuvudtaget företaget? ",negative
8872,det jag ville ha missuppfattades. tog  tid innan det blev rätt ,neutral
8873,personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
8874,kundservice ej lång väntan och god service ,positive
8875,kanonbemötande har beställt resa förut och det har varit till högsta belåtenhet. ,positive
8876,bra men i syria är best man kan ha mer hjälp och alternativer till passagerare på efteråt endå om man har inte betalat extra på resan från början man kan ändra mycket innan  resan på 24 timmar. ,negative
8877,"jag har åkt med sas tidigare och har inte haft något att klaga på överhuvudtaget, förutom häromdagen. jag blev ombokad med sas då jag missat min conneting flight. när jag landade så visade sig att min väska var borta. jag fyllde i pappret för borttappat bagage och åkte hem. dagen efter har jag inte hört någonting från sas så jag ringer deras bagageservice och frågar vad som pågår då jag inte hört ett knyst. dom meddelar mig att dom har mycket bagage som fastnat i danmark och att min väska kommer att komma med flighten kl. 15.00 idag men att jag ska räkna med att få väskan levererad dagen efter. dom sa även att dom skulle meddela när min väska anlänt i göteborg. bra tänkte jag, inga problem. jag fick även ett referensnummer så att jag kan spåra min väska. det går runt 18 timmar och jag har inte hört ett ljud från sas. jag försöker ringa deras kundservice men får till svar att för borttappat bagage har telefonlinjen enbart har öppet från 9-12. behöver jag ens nämna att 3 timmar är otroligt lite? ringer igen dagen efter för att höra vad det är som pågår då jag fortfarande inte hört ett ord. får vänta i telefonkö i en timma (!!!) och får uppge mitt referensnummer. kvinnan meddelar glatt att väskan är påväg till mig. jag frågar förvånat om dom inte skulle skickat ut ett sms när väskan anlänt i göteborg. hon skriver att det gjorde dom dagen innan kl. 19 på kvällen. jag hade uppgett 2 nummer men ingen av oss hade fått ett sms från sas. jag lät kvinnan veta detta, då jag enbart ville göra henne uppmärksam på att ingen av oss fått ett sms och att tjänsten kanske inte fungerar 100-procent. hon ignorerade nästan detta påståendet, och sket fullständigt i att jag inte fått mitt sms, för dom hade ju skickat ut det. när jag väl får min väska 1 timma senare så har dom även gjort sönder min väska. inte speciellt nöjd. ",negative
8878,beställde varan sent söndagkväll. på tisdagsmorgonen fanns den att hämta på posten. mycket bra service och snabb leverans. ,positive
8879,vi har inte haft tv på en vecka. på com hem säger dom att de gjort en sökning och skickat vidare till framtidens bredband. men inget händer och dom är otrevliga i sitt bemötande av mig som kund. ,negative
8880,överlag nöjd. leverans och betalning gick bra och kändes tryggt. dock stort minus på att mopeden var överfylld med olja. nivån låg längst upp på stickan ikant med påfyllands hålet. vet inte om det är motorsweden eller leverantören som fyllt på oljan men det lämnar ett okunnigt intryck. ,positive
8881,"äntligen tillbaka till telia, kundtjänst som man anländer till inom en minut, som svarar på din fråga och som det är lätt att navigera till, i denna djungel av abonnemang. ",positive
8882,"dåligt bemötande av personal, lovar saker som sen inte hålls och arrogant chef som talar illa om kunderna och säger hur dåliga de är. servicen är urusel ",negative
8883,snabb leverans och bästa priserna! det som drar ner från 5 stjärnor till 4 är att endel ballonger var ganska sköra och small innan dom var ens halvt uppblåsta. ,positive
8884,"hittills bara besökt t 1 gång, men kommer att göra om det. lockande meny, humana priser, god mat, lagom personligt bemötande,           trivsam miljö ö.h.t.. uppskattade dessutom att personalen utan anmodan ringde upp mig för att höra vad jag hade önskat, när jag en stund tidigare hade meilat utan att komma fram! ",positive
8885,bra med leverans till dörren. något för lång leveranstid. ,positive
8886,"inget superstort fel på bemötandet men det tog en stund att få ngn uppmärksamhet, inget vatten kom före eller under måltiden. maten var också direkt dålig, det finns inget som är så tråkigt som torr kyckling och det blir extra surt när man betalt en ohemult pris för den. det här var inte bra och definitivt inte värt pengarna. ",negative
8887, ,negative
8888,snabb och bra service ,positive
8889,"toknöjd med tröjorna jag köpte på shirtstore. leveransen kom snabbt också, vilket inte gjorde det sämre! :) ",positive
8890,"maten är mycket god och personalen jättetrevlig. tyvärr kan man känna sig lite stressad av det tidsintervall man får på 2 timmar. jag träffade igår en väninna jag inte sett på länge och tiden rann iväg. vi blev mer eller mindre iväg körda. när det var 30 min kvar fick vi besked att ""ni vet väl att ni bara har 30 min kvar"". när det var en kvart kvar kom hon igen och påminde att ""nu är det bara 15 min kvar"" när det var 1 min kvar kom notan in och betalmaskinen. vi kände oss lätt iväg körda. vi avslutade kvällen med en dessert och ett glas vin på en annan restaurang i kvarteret som uppskattade vår närvaro. nästa gång kommer jag fundera noga hur lång tid jag vill ha på restaurangen och i de flesta fall välja annat alternativ. ",neutral
8891,"god mat och bra service, tyvärr var portionerna lite små vilket drar ner betyget. lokalen  var liten och mysig men ändå inga problem med en barnvagn. ",neutral
8892,"allt funkade fint, snabbt och bra! mycket kort leveranstid. ",positive
8893,"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
8894,"väldigt lång leveranstid (över 3veckor), men prdukten är bra och priset tycker jag också var bra. ",neutral
8895,"gillar inte att fakturan inte kommer i samband med leverans. svårt att hålla reda på den.  jobbigt att behöva hämta paketet på posten, känns som jag lika bra kan gå o köpa böcker då, vill ha paketet i brevlådan. ",positive
8896,inget att säga utan att det är dyrt. ,negative
8897,"jag har blivit grundlurad av dera försäljare. det kostar oss c:a 60 000:- mer på tre år, än andra operatörer. skitföretag! ",negative
8898,snabb leverans hem till dörren. skönt att slippa hämta detta tunga paket med en bebis på armen. supernöjd med både vagnen och servicen! ,positive
8899,skulle ha fått min försändelse 140723 har ej fått den ännu 141011.har fungerat bra tidigare ,neutral
8900,jag har tidigare köpt badkar hos organisationen och varit mycket nöjd. i samband med flytt har jag försökt nå deras kundservice men då svarar aldrig på mejl (!!!) är mycket besviken på servicen i nuläget och har inte fått något besked angående hur lång leveranstid det är. ,negative
8901,fantastisk bra personal som var mycket lyhörda och hjälpsamma på ett proffsigt sätt. maten var riktigt bra! ,positive
8902,efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
8903,rekommenderar inte soffadirekt då vi inte fått något mer än orderbekräftelse. betalade vår soffa den första januari. soffan skulle levereras 13-31 januari. men någon ny soffa har vi inte sett skymten av. har mailat utan att få svar. min make ringde och blev otrevligt bemött. soffan va restad och vi borde fått den veckan som nu precis är över. men någon mer info har vi inte fått! ,negative
8904,"jag tycker att bemötandet har varit ok! jag gick bla i afrodans från början,passar mig utmärkt då jag är lite äldre. man hinner ta ut rörelserna så att man inte bara hastar igenom programmet och står som ett frågetecken! det har blivit flera pass zumba vilket jag  inte är speciellt förtjust i det. jag önskar att det vore pass på lör och sön em i stället för fm. gymdelen är ok ",neutral
8905,"helt utan anmärkningar,  blev jätte rent och fint ",positive
8906,"jag beställde min order (ordernr 1523854) den 11 juni. därefter tog det 10 dagar. därefter fick jag ett mail från er där det stod att paket felsorterats av posten (er kontrakterade budfirma alltså, postnord ab) jag hade en mailkonversation med er kundtjänst där jag ber att ni löser detta då jag i den svängen snart väntat två veckor från beställning på min produkt. den 3 juli har ni fortfarande inte lyckats lokalisera varan hos er kontrakterade budfirma (posten) och berättat för dem att de ska hitta varan och snarast köra den till mig. istället är det posten som väljer att skicka tillbaka varan till er. och nu kommer det sjukaste: istället för att, som varje vettigt företag, snarast stoppa paketet i en budbil och med ilfart köra det till mig som nu väntat i tre veckor på min order, så avregistrerar ni ordern och skickar mina pengar tillbaka, utan att tillfråga mig först. (detta meddelar ni i ett mail till mig signerat ""jessica"" på kundtjänst den 3 juli). jag blir förstås inte så glad och meddelar att jag inte vill ha mina pengar tillbaka - jag vill förstås ha min vara som jag har beställt. jessica svarar att "" då en återbetalning redan registrerats kan vi inte lägga upp en ny order åt dig."". och thats it. inget erbjudande om att fixa en ny order, ingen kundservice, ingen hjälp, ni har gett mig en hel del huvudvärk, jag har fortfarande (sisådär en månad senare) inte fått min produkt och ni verkar inte intresserade av att hjälpa mig heller. grattis till priset för ""sämsta möjliga kundservice"". att ni regelmässigt genom mailkonversationen skyller på er kontrakterade leverantör är ju också ett ordentligt bottennapp. jag är ledsen, men det är ni som har kontrakterat budfirman och har en relation till dem. jag har ingen affärsrelation till dem, jag har en affärsrelation till er. det är inte särskilt intressant för mig att veta vad era kontrakterade leverantörer har för sig, om nu posten tappar bort ett paket får ni ju begära ersättning av dem och samtidigt skicka ett nytt paket till kunden med samma innehåll så att inte kunden drabbas av ert käbblande med budfirman. ",negative
8907,"sj, jag önskar verkligen att jag kunde ge er att positivt omdöme, men tyvärr, jag råkar ofta ut för förseningar, det tar lång tid att få ut något på resegarantin och blir något fel så vet personalen ingenting. tips är att informera era konduktörer bättre om vad som händer och låt dem berätta i högtalaren, annars måste alla fråga och då blir de sura och griniga. det absolut konstigaste är att kundtjänst stänger! ni har avgångar dygnet runt, därmed bör kundtjänst vara öppet dygnet runt!! ",negative
8908,"jag beställde ett par salomon-kängor till ett bra pris och gratis frakt, samt gratis fakturaavgift. lägg därtill snabb leverans till sverige! mycket bra! ",positive
8909,från början var det problem att komma i tid. det är åtdärgat nu. det är tyvärr fortfarande ojämn kvalitet beroende på vem som städar. det är inte heller samma person som kommer och städar utan olika. ,neutral
8910,"snabb och jättetrevlig service, fick hjälp med det jag behövde utan strul. ",positive
8911,tack så mycket! ,positive
8912,"ska äntligen byta till annat alternativ. läste en rapport från pts (post och telestyrelsen) där det tydligt framgick att com hem toppade statistiken vad gäller klagomål inskickade till pts.  som konsument är det viktigt att sätta ned foten och visa att företag att det är oacceptabelt att ha långa väntetider till kundtjänst, ändra avtalsvillkor till det sämre och tillhandahålla undermåliga tjänster.  kort sagt, finns andra alternativ, välj inte com hem. ",negative
8913,tog rätt så lång tid tills varorna blev levererade och på en glasdörrarna så är det rätt så stor klick lim som runnit ut och torkat på insidan av glaset från tillverkningen. monteringsanvisningen var inte den bästa heller. ,neutral
8914,"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
8915,"fick min beställning efter 3månader. och nu när jag även skickat tillbaka den med collinummer så säger dem att de inte har fått mitt paket även fast det står att paketet är levererat till dem. detta är andra gången detta händer mig att paketet ""försvinner"" i hong kong. så förra gången fick jag betala dubbelt för en vara jag inte hade, och känner på mig att de kommer tvinga mig att betala för denna med. deras sida tog även mina kortuppgifter fast betalningen inte hade gått igenom och jag inte var inloggad på datorn längre. modekungen har alltid varit min favoritsida men det här var absolut sista gången jag beställde något där. jätte besviken. ",negative
8916,"hej, har haft tele2 10mib ett bra tag nu och jag rekomenderar starkt att undvika dom så gott det går!  under 2 månaders tid har mitt internet varit i praktiskt taget oanvändbart. enligt bredbandskollen som jag har kört ett par gånger om dagen så har jag mellan 0.10 - 0,50 mib upp/ner.  har ringt in till dem och klagat lungorna av mig men ingenting tycks hjälpa. de bad mig att köra ett par tester som skulle göras under 1 veckas tid (att ens fortsätta med detta problem i 1 vecka lät helt absurt). gjorde iaf detta och de beslutade sig för att skicka ärendet till deras it-tekniker som jag fick svar efter 2 veckor tid (nu har det gått 1 månad efter problemet uppstod) under de 2 veckorna har jag skickat in flertal mails utan att fått något svar, fick tillslut ett svar som sa ""ursäkta att vi inte svarat men vi har haft strul med vår mail"" då borde man tänka efter hur allvarliga dom är med att kolla mailen om de låter det gå 2 veckors tid innan de gör något åt saken, inte nog med det så svarade inte de på några av mina mail utan skickade endast det som ett svar.  efter ca 1 vecka efter de bad om ursäkt om att inte svara på mina mail så får jag ett mail som det i princip står ""är det bra nu?"" - nej. absolut inte, fixa det förbannade problemet.  det går en bra tid med en massa elände innan det besultar sig för att ringa mig och fråga samma fråga igen. de får samma svar, inget är förändrat, då ville dem att jag skulle testa att bortse ifrån routern jag har så den går direkt till vägguttaget. (vilket jag alltid testar så fort problemet uppstår). säger att jag redan testat det flera gånger och att samma problem uppstår, och då ska dom tydligen titta till problemet igen, de säger att de kommer ringa upp mig dagen efter vilket dom inte gör. några dagar senare ringer jag upp dom för att kolla vad fan som dom sysslar med och får inget korrekt svar. ""vi skickar in ditt ärende till våra it-tekniker igen"" (vart i helvete har mitt ärende legat under alla dessa veckor då?!)  ringde in till dem för 2 dagar sen och sa att de inte behöver skicka ut 2 månaders fakturor för att jag inte fått det jag betalat på men då insisterade de på att skicka ut fakturorna ändå!(det måste ha gått en lång tid eller så måste vi åtgärda problemet innan ni kan bli kompenserade) vad i helvete tycker dom är lång tid kan man fråga sig?!  helt jävla dumma i huvudet är dom med 0 respekt för sina kunder och är helt oseriösa!!  skulle aldrig i mitt liv kunna rekommendera tele2 till någon, inte ens min värsta fiende!!  mitt problem har fortfarande inte åtgärdats!  håll er borta för guds skull!! ",negative
8917,"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
8918,"har beställt tidigare och varit nöjd då delarna passat och levererats i tid. beställde nu delar till min och en kollegas bil. han är nöjd då allt han köpt stämde, men inget till min bil passade. har försökt få kontakt via mail och telefon ett flertal ggr utan svar.. efter att jag skickat texten ovan och lämnad omdöme här på trustpilot så blev jag kontaktad av bildelaronline och fick hjälp med retur och ny beställning. så fick rätt delar tillslut, men det krävdes tyvärr ett dåligt omdöme för att få hjälp. ",neutral
8919,"samma dag som jag beställde en plånbok från plånboksbutiken så beställde jag även en skräddarsydd dator från ett annat företag. datorn byggdes ihop och skickades till mig på 4 arbetsdagar. plånboken tog 12 arbetsdagar på sig att komma fram. antar att detta beror på att plånboken skickades från uk, men ändå... ",neutral
8920,bra service och god mat. rekommenderas! ,positive
8921,helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
8922,ganska tråkig restaurang i helhet och ingen speciellt matupplevelse. men väldigt trevlig personal! ,neutral
8923,"måste tyvärr ge beddo.se underkänt. beställde en resårmadrass av dem den 5 januari med utlovad leverans inom 2-3 veckor. när madrassen ännu inte kommit 6 veckor senare, ringde jag till företaget som då utlovade leverans på fredagen samma vecka alternativt på måndagen veckan därefter. ingen madrass levererades dock som utlovat, vilket medförde nytt samtal till företaget. de lovade att undersöka saken och återkomma. givetvis gjorde de inte det. jag fick vänta ytterligare 2 veckor innan leveransen skedde, dvs totalt nästan 8 veckor. hade köpt resårmadrassen från annat företag om jag vetat att beddo.se var så här dåliga på att hålla utlovade leveranstider. madrassen var dessutom förskottsbetald. ",negative
8924,det absolut sämsta företag jag stött på dåligt bemötande och otroligt inkompetent personal på kundservice ,negative
8925,"fina skal, bra kvalitet på trycket, dock alldeles för lång leverans tid (överskreds med 1,5 veckor) och så stod det ingen stans att det kunde vart bra om man gör så att ens tryck går över mallen då bilden även går runt sidorna (min blev felplacerad tack vare detta). så fixa till mallen där ni skriver att bilden ska gå utanför mallen. ",neutral
8926,vägrade ta tillbaka en mobil som va köpt via distanslagen ..hänsvisade till att de va tummavtryck på skärmen ..kanske beror detta på att ja undersökt varan som de heter????!!!! ,negative
8927,det var både enkelt o snabbt att beställa. jag är jättenöjd o kommer nog beställa fler saker om jag hittar något av intresse. kan varmt rekommendera. ,positive
8928,"fantastiskt trevlig personal, 1 dag leverans. kan varmt rekommendera! ",positive
8929,"alltid bra erbjudande och bra priser. erbjuder bra och trovärdiga produkter, leveransen är snabb och fraktfritt vilket gör det lönsamt att beställa! hemsidan är enkel och strukturerad vilket gör att man lätt hittar det man söker. ",positive
8930,"adlibris har ett brett utbud av böcker och jag är oftast mycket nöjd med de böcker jag köper - hemsidan har lite svagheter i att den är lite bökig att navigera igenom, men problemen är värda resultatet för det mesta. som medlem i hyresgästföreningen får jag dessutom rabatt på alla köp :-) på de priser som redan är låga dvs ;-) och fri frakt är ju aldrig något negativt :-) ",positive
8931,"hur man kan ha en sån extremt dålig service och överleva är för mig oförståligt. som många andra var jag hemma hela dagen, för att sen få ett sms att det ligger på en upphämtnings central. noll respekt för folks tid. ringde supporten där det första som sas var inget jag kan göra mågot åt, det är vår policy att inte ringa, alla chafförer har inte telefon....2017 ingen telefon? ",negative
8932,jätte nöjd. ,positive
8933,sakerna stämde väl överens med beskrivningen. leveranstiden var bra. ,positive
8934,"på timmermans får man alltid bra bemötande och god mat till rimliga priser, så det stället rekommenderar jag alltid till alla som ska ut och äta ",positive
8935,"gjorde min första beställning,någonsin, hos er den 21/8-2014. idag,1/9-2014, har jag fått besked på att ni bokat transport av mina varor. alltså kan det ta ett par dagar till innan jag får mina saker, vilket jag tycker är alldeles för lång tid ! lite svårt i nuläget att bedöma produkterna,då jag inte fått dem i nu. men själva leveranstiden är usel. ",negative
8936,"oacceptabel, sluta med verksamhet. ",negative
8937,dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
8938,cykelkraft är billigare än butiken här i området. bättre utbud. snabb leverans. älskar de helt enkelt!! ,positive
8939,alltid nöjd med mat och service på nytorget. ,positive
8940,"trevligt bemötande, snabbt resultat av provsvar och en förklaring av resultaten som var lättförstådd. ",positive
8941,"jag beställde en jacka i september 2015. den kom aldrig. i december 2015, efter luddiga svar om vart min jacka är börjar jag kräva tillbaka mina pengar. får dom aldrig. efter 3/4e gången i slutet av mars 2016 då jag återigen kräver mina pengar tillbaka blir det helt tyst ifrån deras sida. och - dom skickar jackan jag sagt upprepade gånger att jag inte vill ha längre. när jag hämtar ut den ser jag att den skickats ifrån hongkong (eh va? hade jag vetat det & om det hade framgått från hemsidan så hade jag aldrig ens beställt). har tur att jag är rätt liten & smal för jackan passa väl helt okej, men jackan stämmer inte alls överens med det jag betala för. det fattas en ficka & resten av ""fickorna"" är inte ens fickor, bara där för dekoration. borde ha framgått på beskrivningen av jackan på sidan. kort & gott - jag har betalat 800 spänn för nåt jag skulle kunna köpt för 200 på ebay, & lär heller inte få tillbaka dom då modekungen slutat besvara mina mejl. & när jag läser resten av alla kommentarer här så blir man ju mörkrädd. dyra returer & pengar som aldrig kommer tillbaka, t.o.m inkasso! näe. köp aldrig nånting härifrån, kolla istället upp om plaggen finns på ebay (vilket dom förmodligen gör...). dyra pengar för skräpkvalité. & modekungen, om ni läser det här - jag vill fortfarande ha tillbaka mina pengar för köpet jag hävde som var helt ok enligt er att jag gjorde. ",negative
8942,"har fungerat bra, men dyrt när man jämför. alldeles för lång bindningstid 36mån. max 12 e 24 månader ",neutral
8943,"sålde bostadsrätt via hemverket. detta är en tidsenlig tjänst där man får göra en del pappersarbete själv, vilket man tjänar på eftersom arvodet är lågt. informationen om vem som gör vad är mycket tydlig, och inför varje steg får man vägledning om vad som ska hända härnäst. det är olika personer som sköter olika delar i processen, men min upplevelse är att alla har full koll på läget. rekommenderas vid lägenhetsförsäljning! ",positive
8944,mycket god mat och bra service. rekommenderas varmt ,positive
8945,"bra utbud, bra priser, lång leveranstid ",neutral
8946,en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
8947,"bra bemötande av trevlig personal. kommunikationen var enkel och varan var precis som utlovad. kommer att handla av dom igen, rekommenderas av oss! ",positive
8948,snabbt och smidigt! ,positive
8949,"var bättre tidigare, kvaliten sänktes när företaget köptes av pixmania. ",neutral
8950,bra bemötande från dag ett. lätta att komma i kontakt med. vi har varit kunder länge och upplever tyvärr att kvaliteten på städningen varierar stort med den organisationenare man får tilldelad sig. vi har haft 4-5 olika så här långt och två av den har varit toppen och övriga har inte levt upp till våra förväntningar. ,neutral
8951,samt dålig service över mail. då delarna jag fick var glapp. ,negative
8952,"mycket dåligt svarstid, när bredband inte fungerar. efter en månad får man svar att dem har inte hittat något fel. bahnhof tror att kunderna är idioter. kanske bahnhof har rätt, annars ingen anlitar bahnhof tjänster. ",negative
8953,"mottagande , mat och service var alldeles utmärkt.  vad som störde vår kväll var alla högljudda gäster. i och med det så dröjer det innan vi går dit igen. jag har själv drivit en liten restaurang på djurgården. och vet hur svårt det är att få balans på ett sådant problem. vilket är viktigast? en lugn och fin atmosfär rycker faktiskt jag och mitt sällskap. då vinner man i längden. mvg ulla magnusson ",negative
8954,"har numera uppsalas bästa öppettider! att det är trångt gör inte så mycket, när man slipper gå de två hundra extra metrarna till luthagens. det enda som saknas är sojabönorna! varför finns dem inte där för? ",positive
8955,"aldrig varit med om så mycket krångel vid en retur. jag handlar aldrig mer av nelly, aldrig!!!!!!!!!!!!!!!!!! ",negative
8956,"tjänsterna har fungerat ok, men jag upplever kundservice som anmärkningsvärt giriga. jag får betala för digitaltv fast jag inte hämtat ut boxen som gör det möjligt att använda tjänsten. trots att jag varit kund länge vill de inte ge tillgodo, och tycker det är helt normalt att ta betalt fast kunden inte har teknisk tillgång till tjänsten. när jag bytte konto för autogirot lade de på förseningsavgift fast det var com hem som ansvarar för bytet. trots påstötning om detta lämnar de osanna uppgifter som svar, och vidhåller sin förseningsavgift.  men vi försöker byta till anan leverantör i vår brf så då slipper vi com hem. ",negative
8957,bra kontakt vid frågetecken. snabb leverans. ,positive
8958,det är bra jag har inte mycket att säja ,neutral
8959,"cheferna har varit bra. fakturona är otydliga, förstår inte varför de är så dyra. saker går sönder och ingen säger något om den ",negative
8960,"lätt att boka,superbra service oc htrevlig personal och riktigt bra mat! ",positive
8961,"bra mat, fint bemötande, mysig lokal ",positive
8962,dålig service ville köpa annan tlf istället for 1 köpt dag för i collect store kun tittat på den men  dom säger tyvärr ångerrätt kun på internet köp   collect store är jo over internet   slut med handla hos dom  och når man så tänker på ville köpe mere kostsam tlf så det verkligen dålig service   nu köper vi annan stans ,negative
8963,"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
8964,"mysig restaurang ,jättetrevlig personal, väldigt god mat ",positive
8965,"snabb leverans, snygga & sköna soffor 👌🏻 ",positive
8966,riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
8967,"väldigt bra lokal, centralt, städat och fräsch, har dem flesta maskiner. ",positive
8968,"utspelar sig i början av nov. 2013. de ska höja mix med 30 kr/mån fr.o.m. 2014-01-01. kikade om de hade nåt annat paket och på deras hemsida fann jag ett erbjudnade för nya kunder: 129+50 kr/mån för flex16. email till supporten och frågade vad flex16 kostar för oss som redan är kunder? efter 3 dagar kom svaret: 239 kr/mån med start 2014-01-01. ringde till dom för att säga upp abonnemanget dagen efter. då tyckte dom det var bra att jag ringde för boxer hade ett erbjudande. kunde få samma pris för flex 16 som hemsidan i ett eller två år med start redan 2013-12-01, slapp således 3 mån uppsägning. lät bra men sa att jag ville fundera på saken, ex. vilka kanaler vill jag ha. ringde igen 2 dagar senare för att teckna för ett år med flex16. då kunde man inte teckna ett år utan var tvungen att binda för 2 år, trots att det fortfarande gick alldeles utmärkt för nya kunder att teckna 1 år via hemsida för 129+50 kr/mån sade direkt upp abonemanget och det blev 3,5 mån i uppsägningstid. galet länge men jag slipper boxer. ",negative
8969,"jag har aldrig erfarit ett sämre transportbolag i sverige. och då har jag anlitat många. dom kan inte avtala en tid när dom kommer att leverera varan, utan dom tycker man skall sitta hemma 24 timmar och vänta. sen kommer dom en dag när man inte är hemma, ja då får man vänta ytterligare en tid. fy, säger jag, dålig kundservice. synd för carpet vista, som anlitar ups, som är ett så bra företag. ",negative
8970,"jag rekommenderar forma pågrund av den snälla personalen, många maskiner och att det öppnar 5 på morgonen och stänger 11 på kvällen. ",positive
8971,great food and atmosphere. i loved the selection of cocktails. ,positive
8972,"kund sedan länge, drygt 15 år. vi har köpt städning, ibland storstädning, fönsterputs o flyttstädning. organisationen har hela tiden utvecklats på ett bra sätt. har lyckats väl med att utbilda sin personal. min upplevelse är att kvalitén hela tiden har blivit bättre, på organisationenarna, administrationen mm. ",positive
8973,mycket nöjd med produkterna och priserna tack :d ,positive
8974,fick inte alla grejer som blev beställt men fick ändå faktura på alla grejer även det som saknades...kommer inte att handla här fler gånger!!! ,negative
8975,säkerheten känns dålig ångrar att jag köpt domän via dom.  gått 3 dagar och jag har ett kvitto där jag köpt namnet samt betalt med kort endå så står namnet just nu som ledigt vilket innebär att vem som helst kan köpa upp den.  så nej tack jag byter leverantör och tar rättsliga vägar jag trodde sånna här bluff bolag inte fanns ,negative
8976,"handlade en dyr och fin juicemaskin från komplett.se i välkänt märke. bra pris tänkte jag först,men, maskinen kom och efter jag diskat alla delar fick jag inte igång den. prövade fyra kontakter och satte ihop den över 15 gånger. lusläste bruksanvisning och kontaktade till sist kundtjänsten. fickpengar tipps och råd av dem. frakten tillbaka fick jag stå för på över 200:- så priset jag fick var inte längre bra. det tog många dagar innan jag fick besked om maskinen vilket ledde till att jag fick kasta de mesta grönsaker jag inhandlat till min juicemaskin.  nu säger kundtjänst att maskinen inte är trasig. jag kommer få betala ytterligare 250:- i undersökningsavtift och få tillbaka en maskin jag alltså inte kan använda. jag och min man satte alltså ihop den över 15 gånger, kontaktade kundtjänst både via komplett och philips utan att få liv i den. maskinen blir nu bra mycket dyrare än hos andra företag. den stora juicemaskinen kommer aldrig kunna användas eftersom den är strömlöst och bara kommer ge mig ångest. vi bygger just nu ett hus och tänkte fylla det med hushåll och elprodukter från komplett men kan lova att vi aldrig någonsin kommer använda oss av dem igen. varnar för deras dolda avgifter. varnar för kundtjänst.  varnar för komplett!!! ",negative
8977,"folkes ær dyrt, trångt och alltid mycket kø. det enda som talar før ær att det ligger næra studentvægen dær jag bdde førut. jag menar, varför ska man behöva betala 20 % mer för att få mat på bordet? de utnyttjar att studenterna är lata för att tjäna pengar, fy! ",negative
8978,mycket bra. trevlig  personal  och mycket  god mat till ett bra pris ,positive
8979,"vi beställde 2 st lampfötter och när vi skulle hämta ut de var de förpackade med tunt lager bubbelplast och en påse. ingen kartong. båda lamporna var totalt trasiga. såklart. det hade en treåring kunnat lista ut. den ena foten var sned och lutade kraftigt och lampsockeln på den andra foten var krossad. vi ringde direkt till kundtjänst och förklarade läget samt att vi ville ha nya lampor skickade till oss (välförpackade). lamporna fanns inne. vi gjorde returen dagen efter och väntade. fick mail efter några dagar att de mottagit returen. men några lampor såg vi inte. har precis suttit i telefonkö i 20 min för att få höra att ""lamporna är slut"". och några returpengar har vi inte sett heller. ingen kompensation eller ens ursäkt. pinsamt. beställer aldrig här igen. ",negative
8980,mycket nöjd. ,positive
8981,"ärendet sköttes snabbt och professionellt, vänligt bemötande av kunnig personal. kan varmt rekommendera guldbrev. ",positive
8982,"har använt crystone under många, många år, och påminns varje gång jag är i kontakt med deras support om varför jag valt dem. så proffsigt och snabbt. har testat andra leverantörer, men aldrig någon med så bra support som crystone.  support är superviktigt för mig, och en av de grejer som avgör när jag väljer webbhotell för mina kunder. ",positive
8983,"beställde hem ett dalarö 160cm sängpaket. enligt hemsidan skulle det vara ett komplett sängpaket. när jag äntligen får leveransen saknas resårbotten. istället fick jag hem massor byggnadsdelar som jag lika gärna kunde köpt på en byggfirma. soffadirekt påstår att denna säng kostat över 11000 och enligt kundtjänsten är det en ""enklare säng"". stor besvikelse som kommer att skicka tillbaks omedelbart. ",negative
8984,"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
8985,min order har fortfarande inte kommit fram efter det att ups återigen slarvat. de kommer ite in genom porten och ringer ite det telefon nummer som bifogats. eftersom jag betalat men nte mottagit så är jag naturligtvis mycket missnöjd. ,negative
8986,"jag känner mig grundlurad av säljaren på qall. strul från början till slut, otrevligt bemötande på den så kallade kundtjänsten, dyrare telefoni och surf. jag ångrar mig bittert, och tänker efter avslut aldrig anlita qall mer. ",negative
8987,vi var positivt överraskade över barnvagnslagrets service och hjälpsamhet trots att de är en internetbutik. vi var lite tveksamma först men när vi väl pratade med dem på telefon så förstod vi att det är ett seriöst företag. vår vagn kom efter ett par dagar som lovat. ,positive
8988,"bra bemötande,god mat trevlig personal! med vänlig hälsning, tore! ",positive
8989,snabbt och bra ! lätt att följa =) ,positive
8990,ventilations ren görning av hus ,neutral
8991,"bästa priserna, fantastiska värvningsfunktion där du kan få ner din räkning till 0 kr, snabb och bra kundtjänst ",positive
8992,ingen koll på lagersaldon och lång responstid. ,negative
8993,mycket bra service! ,positive
8994,allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
8995,fick ringa extra för att koden fanns inte med i min mail... ,neutral
8996,bra med grönsaker och ganska stora portioner men dyrt innan ska betala ordinarie pris. ,neutral
8997,jag är inte nöjd pga soffan var skadad när den kom till mig ,neutral
8998,"fick sms om att mitt paket skulle levereras i måndags mellan 10-15. jag var hemma hela dagen och inget paket kom. de ringer sedan dagen efter och säger att ""vi kör inte ut förens på torsdagar""(!), och vill alltså att jag ska vara hemna på torsdag med. nu idag (torsdag) ringer ett åkeri som kör för dhl och har tagit över mitt paket och säger att de inte kör mitt område förens på fredagar, vilket dhl antagligen inte hade kollat upp! kommer undvika dhl framöver! ",negative
8999,"jag köpte en komplett vägghängd toalett från dem. priset var lockande och leveransen var snabb, så långt allt bra. toaletten kom packad i 2 kollin, ramverket och självaste toasitsen. kartongen där toasitsen var nerpackad var helt omärkt (tex. med texten: hanteras varsamt). när rörmokaren öppnade kartongen visade det sig att sitsen låg helt oskyddad inuti kartongen trasig i 10 delar! när jag sedan försökte kontakta leverantören för att göra dem uppmärksamma på vad som hänt så går det inte att nå dem på telefon eller mail! har vid flera tillfället suttit i telefonkö över 1 timma för att sedan höra samtalet brytas. jag har nu gjort en arn anmälan mot bolaget och jag rekommenderar er andra att göra detsamma som råkat illa ut för dem. oseriös, undvik detta bolag! jag fick rätt hos arn (allmänna reklamationsnämnden). jag har även efter beslutet försökt få tag i företaget i fråga samt den person som svarat samt angett sin mail adress här på trustpilot utan framgång. det säger en hel del om företaget! som tidigare sagt, undvik detta bolag! ",negative
9000,"trevligt bemötande, men utan resultat och tillbaka på ruta ett. klarna känns som en mycket onödig omväg. ",neutral
9001,"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
9002,ganska nöjd faktiskt. hade inga problem med bytet. ,neutral
9003,"man kan inte ge pris 103 000kr + extra utrustning på internet... observera 103tkr plus extra utrustning. då tänker man med den extra utrusning man har att man kanske landar på 110-115 minst... glöm det... 89 000.... är det man blir erbjuden.. slösat bort en halv arbetsdag på denna kassa värdering. rekomenderar en bilhandlare istället. ju fler led det blir ju kassare betalt får man. jag säljer till ""vi köper din bil"" som i sin tur auktionerar ut bilen till andra bilhandlare i europa, som i sin tur säljer till slutkund. hade jag vetat att kedjan såg ut så hade jag inte anlitat dessa dock var personalen trevlig, de kan jag inte ta i från dom. ",negative
9004,är jättenöjda med nytt badrum av bra folk som vet vad de gör pga kompetens. vill ge en 👍 ,positive
9005,"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
9006,sakerna anlände i tid fick dock ingen smsavisering när de var framme ,positive
9007,"har haft pb i snart 5 år och jag har aldrig någonsin varit med om sämre tv-lösning. pixlig bild, hack i ljudet, osynkat, boxar som hänger sig (som man ""löste"" genom att forcera en omstart av boxen varje natt vilket medförde att schemalagda inspelningar inte fungerade som de skulle). att dessutom inte erbjuda hd-box år 2011 är skrämmande. bredbandet (100/100) fungerar klockrent och väldigt sällan avbrott. ",negative
9008,"oslagbart pris och enkel hantering. billigt hotell i bra läge med standard i underkant, dock godkänt. ",positive
9009,en dags leverans hem i brevlådan ,positive
9010,så nöjd ! bra saker till bra priser och jätte snabba leveranser! ,positive
9011,personlig service med familjär stämning. utmärkt plats att fira familj och vänner ,positive
9012,"står att man ska få sina varor efter 2-5 dgr, upp till 7 dgr om det är speciella tillfällen. är det verkligen speciellt tillfälle i början av aug?? dessutom, min vara var nu 2 veckor försenad! inte ok!! första och sista ggn jag handlar på organisationen! ",negative
9013,"fel produkt, samt att när man skickar mejl om det så blir man skickad till vanliga reklamation iställer för att ni/dem tar tag i detta fal direkt, ringer/mailar och erbjuder sig mer än att bara ''var snäll o följ alla reklamationstandarder och betala frakt också'' ",negative
9014,"jag köpte en diskmaskin via tretti.se och la ordern utan problem, fick en orderbekräftelse och bokade till och med in leveransen. ett par dagar senare så får jag ett mail (hade föredragit ett samtal) om att diskmaskinen inte går att leverera för att den utgått. de har alltså sålt en produkt på hemsidan som ""utgått"" och som jag inte kommer att få. när jag sedan ringer så kan de inte erbjuda mig den produkt jag vill ha till liknande pris utan jag behöver alltså välja en sämre produkt som de sedan rabatterar med 200 kr. jag vände mig till en konkurent och betalade glädjeligen ett par hundra mer för samma produkt (som inte alls var utgående, hör och häpna) och fick dessutom riktigt fin service! ",negative
9015,perfekta och bra service ,positive
9016,det är väldigt smidigt att sitta och klicka på datorn och sedan får man hem det. perfekt. helt perfekt om man har som mig ett schampoo som inte alla frisörer har så det är inte lätt att få tag i! ,positive
9017,"nästan varje gång jag besöker hemsidan hakar den upp sig, kopplas ner eller det blir något annat fel. att beställa en biljett kan ta hur lång tid som hellst! ",negative
9018,"men paketet kom efter ett par dagar, rätt produkt och jag är nöjd med resultatet. ",positive
9019,fick vänta 2 veckor på leverans. både mailat och ringt utan svar. exakta orsaken till varför man drar sig att köpa saker på internet. ,negative
9020,"de ringde på hos min granne, som inte var hemma. de lade en lapp i deras brevlåda. tur jag har snälla grannar som är vaksamma. ringde ups och de skulle lämna den på måndag. när de skulle leverera vagnen på måndagen så ringde de en gång utan att lämna något nummer som jag kunde nå dem på. de hade lämnat in vagnen på en reception med fel namn på.... ",neutral
9021,"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
9022,"jättebra koncept men sen leverans, gäller att använda under följande veckodagar pga utgångsdatum. ",neutral
9023,"kommer aldrig mer att handla där de är snabba när de ska ha betalt, men när de är fel på varan, så får man ingen kontakt. vi har fortfarande inte fått vårt ärende utrett ....tycker de är katastrof ",negative
9024,jag köpte ett par långa leggings från er som kostade nästan 750 kr med frakt och efter ett kort tag så gick de sönder helt och jag skickade tillbaka den till er och jag fick ett par nya och den som jag pratade med sa att det var tillverknings fel som man alltid säger men efter ett tag gick den andra också sönder jag har den fortfarande kvar jag tycker att ni måste värkligen göra något åt era saker som har så dålig kvalite och måste defenetiv tänka på priserna jag kan inte rekomendera er tyvär för att jag var jätte ledsen över min beställning.... jag skulle jättejärna vilja ha ett par nya men det kan jag inte lägga ut pengar på när de e så dåliga......... ,negative
9025,"fick en gammal yale doorman v module - verisure v2 v2n dörrenhet. med rev 1a men ska vara rev 4a. dvs. de fungerade inte alls till verisure's programvara. mycket illa, jag köpte ett yale doorman v2n lås samtidigt som v modulen. då förväntar jag mig att få den senaste uppdaterade och fungerande enheten. ",negative
9026,bra kvalite till bra pris ,positive
9027,hyggligt bra mat och bra service ,neutral
9028,"har överskridit betalningsdatum. klarna lägger automatiskt på 60 kr i förseningsavgift, detta trots att jag inte fått besked om sådan avgift innan fakturan kom. enligt lag skall denna avgift finnas i villkor och får inte påföras först på fakturan. jag har ombett klarna om att visa sådant som styrker att jag godkänt avgiften men de vill inte sända konsumentköplagen till mig som styrker deras rätt att först på fakturan påföra denna avgift. klart är att andra företag struntar i denna avgift när kunden protestera mot avgiften då de inte kan visa att kunden blivit upplyst på annan handling än fakturan. klart är att ryktet om att klarna lever på avgifter stämmer. klarna har inte fattat konsumentköplagen. lagen säger att det skall finnas köpvillkor och i dessa villkor skall det finnas uppgift om påminnelseavgift. i klarnas villkor finns enbart villkoret att ""vid utebliven betalning påföres en påminnelseavgift om 60 kr"". fakturan är betald, alltså är betalningen inte utebliven. det strider mot gällande lagstiftning att påföra avgiften enbart på fakturan. likaså kan man diskutera dröjsmålsräntan om 24 %. här är det nästan frågan om ockerränta med tanke på att bankräntan är långt under 10 %. den länk som medföljde svaret fungerar inte. varför inte skicka med konsumentköplagen som styrker deras rätt? sparar tid för alla parter. ",negative
9029,"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
9030,"har en fantastiskt bra städning varannan vecka och har haft så alltsedan början, med undantag för någon/några vikarier som inte varit till belåtenhet. (en vikarie lämnade t.ex. huset strömlöst utan att meddela mig efter att en säkring gått sönder under besöket). kontaktpersoner på organisationen svarar alltid snabbt vid frågor och de är mycket lyhörda när det gäller t.ex. att flytta städtid/städdag. har även köpt fönsterputsning vilket fungerar jättebra. jag är en mycket nöjd kund. ",positive
9031,helt oacceptalet att man fortfarande inte fått hem sitt förbokade spel 3 dagar efter realise! första o sista gångne man handlar på denna skit butik ,negative
9032,"bra bemötande , höll avtalade tider ",positive
9033,"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
9034,"beställde en tv på netonet,dom skickade den med posten i orginalkartongen utan skyddande emballage.naturligtvis sönder. åkte dit 9 mil för att påtala detta o få en ny men dom sa,postens fel,så jag fick åka hem med samma trasiga tv,9 mil till.tar inget som helst ansvar för okompetenta folk som jobbar med att skicka grejor.ytterst svagt. ska kontakta kundtjänst.fortsättning följer. ",negative
9035,"köpte en stationär dator från komplett och betalade extra för att dom skulle bygga ihop den åt mig och för att få en garanti för datorn. men jag fick en dator som kortslöts när jag skulle koppla in något i framsidans kontakter och som hade ett grafikkort som inte fungerade. en kortslutning när jag skulle koppla ett usb-minne ledde till att nånting pajade i datorn och jag skickade in den på service, efter ett bra tag utan dator fick jag tillbaks den men då saknade den en del där cd-läsaren ska sitta och jag upptäckte senare att den låg löst inne i chassit. efter ett tag upptäckte jag att problemet kvarstod, min dator kortslöts fortfarande när jag skulle koppla in något, jag kontaktade komplett men dem vägrade ta emot den för service då min garanti gått ut. detta trots att det var dom som hade orsakat felet och inte lyckats åtgärda det när min garanti fortfarande var aktiv. jag har varit kund hos komplett sen tidigt 2000-tal och det här är dessvärre inte min första dåliga upplevelse med dem men efter det här enorma misstaget från dom och efter att dem varit ovilliga att hjälpa mig så har jag fullständigt tappat förtroendet för dem. ",negative
9036,"beställde 5 varor som dröjde evigheter innan de kom. jag fick retunera två varor som inte höll måtten och krånglet med min faktura har fortfarande inte löst sig. jag skrev och frågade hur jag skulle betala nu när jag inte skulle ha alla grejerna. får till svara att jag räknar ut vad det blir och betalar in det, vilket jag gjorde. sen får jag till svar att jag inte har betalat in och att de inte kan hitta vart pengarna har tagit vägen.... ",negative
9037,"jag är riktigt besviken på crystone! man får ingenting serverat, utan man måste hela tiden kontakta. som det här med google adwords var jag tvungen att kontakta om för att få koden. och kontrollpanelen är hälften på engelska och hälften på svenska, vilket rör ihop en hel del. plus att eran kontrollpanel är skitseg och oftast ""fuckar"" upp sig. jag har problem med applikationen phpbb, som man kan skapa forum på. och första gången när jag installerade det så verkade ""configuring"" stå helt stilla. och så avinstallerade jag det och väntade ett tag. och så installerade jag det igen. och då var det likadant...suck säger jag. och så provade jag att ta bort subdomänent, och nu så har det fastnat i ftp. mappen till forumet är fortfarande kvar fast det har gått flera dygn redan. jag tycker också erat system med ftp inloggning och phpmyadmin också är uselt. att andra användare på sitt konto ska behöva komma ihåg ett f-nummer är helt jäkla konstigt. och att man också ska behöva komma ihåg ett långt jäkla inloggningsnamn till databasen är också konstigt. och man får jäkligt ofta ""forbidden"" på sin hemsida.. och jag har inte den blekaste aning om vad det kan komma sig av.. jag hoppas innerligt att det mesta fixar till sig... tack för mig! ",negative
9038,efter 2 år har kanterna på badrumsskåpet spruckit och färgen ramlat av. det är lika dålig som ikea. ,negative
9039,beställde kyl&frys för tre veckor sedan men inget händer och jag får inte tag i kundtjänst. om man nu har sommarstängt så borde det framgå på sajten. ,negative
9040,mycket trevligt bemötande med utmärkt städresultat. absolut värt pengarna. trevlig personal som jobbade snabbt och  effektivt. kort sagt allt motsvarade mina höga förväntningar. ,positive
9041,"att denna internetleverantör fortfarande är med i matchen är minst sakt ett mirakel. om du är intresserad av ett abonemang från comhem kan jag rekommendera att du bygger din egna mast skickar upp en hemmabyggd sattelit och kopplar in din router till en leksak från happymeal. ta sen en vanlig tråd och för in den i din dator(på lämplig plats), och vips du har sparat massor pengar och får samma kvalité på internet. jag ''var'' en aktiv internet användare tills comhem bestämde sig för att jag inte behövde internet längre. detta har skett periodsvis och nya routrar, nätverkskort och datorer har inte hjälpt. det bästa du kan göra är att hålla tummarna och be till internetguden att du kommer ha uppkoppling. jag kan rekommendera comhem till dig som har all tid i världen och betalar räkningar via ordonans, eller dig som har obegränsat med mobilsurf och tycker om när saker buffrar. hur lyckades då jag skicka in ett omdömme kanske ni undrar, jo grannens internet har ingen säkerhetsnyckel. ",negative
9042,mycket trevlig miljö och bra mat och trevligt bemötande. ,positive
9043,"stort sortiment, bra beskrivningar, snabb leverans. ",positive
9044,allt till belåtenhet jag uppskattar er omtanke om barn med sjukdomar mvh åke ,positive
9045,"köpte en brizleysäng! skönaste säng jag sovit i! superservice av tjejen i kundtjänst. skulle få sängen på torsdagen, hon ringde på onsdag och frågade om allt var ok inför leveransen! postnord-killen hjälpte till att bära in sängen! kommer absolut handla på inred igen! jättenöjda! ",positive
9046,"är överlag nöjd med hela resan. var bara tv:n som var trasig på rummet och ägaren sa att de skulle reparera den, men den blev inte lagad så länge vi var där. frukosten var ingen höjdare. ",positive
9047,det var synd att han som rengjorde kanalerna inte kunde mäta flödet efter rengöringen. jag har inget mätbart resultat av rengöringen? kan jag få tips hur jag går vidare med dettta. ring 070-5455286 för en ev. lösning ,neutral
9048,kunde vara bättre kommunikation mellan de olika inblandade men på det hela taget fungerade allt till belåtenhet. en eloge till alla hantverkare. ,positive
9049,riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
9050,"dhl har nu haft min försändelse i mer än två dygn på sin fraktterminal som är några stackars kilometer från ombudet. spårningsinformationen uppger status ""sändning på terminal - sändningsinformation saknas - inväntar korrekta uppgifter"" och trots upprepad telefonkontakt har de inte lyckats få iväg den. kundtjänst kan inte heller tala om vad som strular då koden ""sändning på terminal - sändningsinformation saknas - inväntar korrekta uppgifter"" tydligen används som en slask-kategori för allt möjligt internt hos dem. när ni väljer leveransalternativ för era webbordrar, välj annat än dhl. det strular för jämnan! ",negative
9051,"har mitt företag som kund hos er, gabriel finns alltid bara 1 sms ifrån hjälpen man behöver vilket är tryggt för oss. härlig att bolla visions idéer med som alltid lönar sig. johan, ägare av prestige måleriservice. ",positive
9052,"lyckades efter tre besök köpa en biljett på sj.se då priset hade fördubblats under tiden så bokade jag ett senare tåg. jag var dock på tågstationen i tid för tåget jag ville med. jag hoppade på tåget och hoppades på förståelse men inte. det vara bara att betala för en biljett till eller hoppa av. hoppade jag av för att ta nästa tåg så var jag tvungen att betala den sträcka jag redan åkt. konduktörens ursäkt var att han kan inte särbehandla alla hundratals resenärer som klagar!! jag har enkla lösningar på problemen; ta betalt en gång per resa, förtydliga er affärside, betala tillbaka för min extraresa. just nu upplevs det som att sj försöker tjäna pengar på om/avbokningar. jag trodde att sådana avgifter fanns för att täcka eventuella förluster vid brutna/ändrade avtal men i mitt fall så är det tydligt att så inte är fallet. ",negative
9053,"min pappa beställde en tröja ifrån modekungen.se och det var shirley tröjan, nåt sånt tror jag! så han beställde ifrån modekungen.se den 16 december och han valde express (2-5 dagar) men tröjan har inte kommit än och det skulle vara en julklapp till mig men dom blev oroliga för att den inte fortfarande har kommit så dom sa det till mig så min julklapp är förstörd vi är oroliga att det har uppstått nåt problem och då måste dom meddela oss det osv eller att ni har lurat oss! vi är inte säkra men mina föräldrar tror att ni har lurat oss och att hemsidan är fejk nåt sånt. jag undrar om nån nånsin har fått nått sånt försenad beställning eller om nån vet att det är nåt problem? och jag undrar om nån kan hjälpa oss eller om någon vet nånting om det? jag är så sjukt tacksam för svar! ",negative
9054,vi träffade en mycket symoatisk och duktig säljare som kom med rimliga förslag men lät oss ändå välja och bestämma själva. ,positive
9055,dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
9056,"beställde vara på black friday 2016 som enligt bekräftelsen skulle komma till mitt utlämningsställe tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara på onsdagen så jag ringde snorkiga kundtjänsten och frågade men fick besked att den var på väg och att jag skulle lugna mig. fortfarande på fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtjänsten fick jag idnr för spårning. paketet hade fortfarande inte lämnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och säger att paketet behöver inte lämnas in för jag har köpt varan på annat ställe men får besked att paketet måste skickas ut men att den kan returneras omedelbart från utlämningsstället?! två veckor efter beställning är varan framme men jag hämtar inte ut paketet utan det går omedelbart i retur. trots det har jag inte fått tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
9057,bra kvalité på soffor som beställdes bra service i kundtjänsten ,positive
9058,"vi levererade tårta till flera kontor, halmstad magiskt god, malmö katastrof med både smak och framför allt hår i tårtan. ",neutral
9059,"avslutade kontot idag, deras kundservice är rena rama dyngan. sämre än sämst. tar veckor att få svar, krångliga returer där du får betala. byter inte ut defekta varor utan skyller på annat när du skickar tillbaka. massor av papper som inte finns ska med. allt är iscensatt för att du som kund aldrig ska kunna få upprättelse. inte ens din garanti gäller, för den struntar dem i. du få betala verkstads analys och annat oavsett vad. vad du än gör, köp inget av värde från det företaget. en nära anhörig blev blåst på flera tusen, nu står hoppet till företaget som tillverkar varan, världsgaranti. de skiter i allt vad konsumentlag och konsumenträtt heter. bojkotta! ",negative
9060,kan inte bli bättre. tack för hjälpen. ,positive
9061,"vi köer städhjälp kontinuerligt och vid en handfull tillfällen även trädgårdshjälp.  bra bemöteande från företaget från första mötet och framåt. vi har en bra städhjälp. hon är duktig, noggran, pålitlig och trevlig. organisationena har lyssnat på våra behov och på vilken typ av person som passar just oss och våra krav. vi har fått byta städare några gånger under åten men varje gång så har organisationen kunnat match bra till en ny städhjälp. trädgårdshjälp har också fungerat bra områdesansvarig har alltid bemött oss på ett bra sätt. ",positive
9062,"beställde en odd molly kofta för ett billigt pris tyckte jag, men sen fick jag mejl efter några dagar där det stod: tyvärr, många har beställt denna vara nu så den är tyvärr slut..beställ gärna någon annan vara. sen när jag går in på noos.se igen så finns den fortfarande kvar ibland varorna.dom kanske har denna populära kofta till lågt pris för att locka kunder, men så säljer dom den egentligen inte! ush,  falsk marknadsföring, plus att dom fick mig att dela sidan till 10 vänner på facebook. mycket lurig sida! kommer aldrig sätta min fot på deras hemsida igen! varning!! ",negative
9063,"man ska inte hoppas på att få kampanjpriserna som står på hemsidan, tydligen måste man skicka in en viss vikt guld för att kunna få det högsta priset, men det står det ingenting om på hemsidan. den dagen mitt guld värderades sänktes dessutom priserna till mindre än hälften, för att dagen efter höjas igen till mer än dubbelt så mycket. detta på grund av världsmarknaden påstår de, samtidigt som konkurrenternas priser legat stabilt. i villkoren kan man läsa att guldbrev har prisgaranti mot andra internetguldhandlare, men den existerar inte. jag fick ett bättre pris av ett annat företag men guldbrev vägrade matcha det och ansåg att det priset var för högt. det enda positiva jag har att säga är att hela processen gick snabbt, allt från svar av kundtjänst till utbetalningen, och det är anledningen till att jag ger 2 stjärnor istället för 1. ",negative
9064,"kompetenta, målmedvetna och envisa. det gäller inte minst erik nyström ",positive
9065,snabbt och smidigt ,positive
9066,kändes onödigt att jag skulle behöva lägga en lapp i rutan där jag skulle skriva easypark. krångligt och tidskrävande att registrera kortet. sämsta av allt var priset och att det var en minimitid på 20 min som jag missade men fick betala för när jag satte in ca 5 min som var tiden jag behövde parkera. efter ca 5 min gick sedan min parkering ut trots att jag betalt priset för 20min. pinsamt dåligt. ,negative
9067,en av två lampor sönder vi leverans. inga skador på emballage. väntar på svar från lampornu. ,neutral
9068,"beställde en bilbarnstol, tog inte 2-5 arbetsdagar som utlovat. fick maila 2 gånger till kundtjänst innan vi fick ett definitivt svar på när det skulle komma. såg då att det verkade rent ut sagt kaos på deras facebook sida. blev något stressad & orolig om vi ens skulle få stolen.. efter 10 arbetsdagar fick vi den iallafall. men fick vi inte med loppi- magasinet som vi skulle få med. orkade inte bråka mer om en sådan fjuttig grej. deras ""kompensation "" som plåster på såret, 15 procent rabatt på nästa beställning, kommer inte användas! ",negative
9069,"måste bara få säga att ni har ändrat min syn på online-shopping. detta var enkelt, bra och snabbt. lätt och kul att leta i ert sortiment och snabbt och enkelt att beställa. fick hem varorna otroligt snabbt (enligt mig) och blev överaskad av kvalitet. och vid retur för byte fanns klara förklaringar och enkla åtgärder. kommer absolut handla här igen! skulle gärna i framtiden se att man kan skapa egna tryck och texter :) mvh/en nöjd kund ",positive
9070,"stort utbud, bra produktinformation och snabb leverans. kommer att fortsätta beställa härifrån. ",positive
9071,beställde en vara. valde betalning via klarna. vivamondo meddelade att de inte kunde leverera varan men de meddelande inte klarna. sen har jag fått ett h-e att få bort fakturan hos klarna. ,negative
9072,"fantastisk god mat, mysig miljö och trevligt och personligt bemötande vid serveringen. ",positive
9073,ni är verkligen dåliga i alla avseenden. ,negative
9074,"stort urval. fungerar fint utom att det tog väl lång tid. jag beställde och betalade för leverans till en familjemedlems adress på annan ort. först tog det många dagar med expediering/sändning. sedan blev leveransen, hem, gjord då mottagaren inte var hemma varför det blev ytterligare fördröjning. mottagaren ville hämta på utlämningsstället och inte hem. ",neutral
9075,en sida som bara växer och växer! deras sökmotor är riktigt trevlig! ,positive
9076,"trevlig hantverkare som verkar kunna sitt jobb, är nöjd.... ",positive
9077,enkelt att beställa. snabb leverans enkelt att betala ,positive
9078,"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
9079,"snabb leverans, bra priser och trevlig support. men alla omdömen här verkar verkligen oroväckande. får nog sluta beställa från dem till de skärper sig. // trogen kund sen länge. ",positive
9080,proffsiga och pålitliga. hög kvalitet. ,positive
9081,"rekommenderas varmt , snabb leverans o först klass kvalitet  ... ",positive
9082,nu slipper man kånka hem tårtor ,positive
9083,"riktigt bra konsumentkontakt vid reklamation. trevligt bemötande, snabba leveranser och bra priser! kommer  beställa mer därifrån. ",positive
9084,köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
9085,"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
9086,"lite frågande från början, när jag blev uppringd erbjöds rengöring och rensning av imkanal och frånluftsventilation. efter att ha googlat om företaget och mottagande av mail kändes det ok. andro olesk kom exakt på avtalad tid och var såväl trevlig som kompetent. arbetet ufördes, så vitt jag kan bedöma, på bästa sätt. stort tack ",positive
9087, ,negative
9088,kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
9089,enkelt att beställa samt mycket snabb leverans. återkommer snart med ny beställning och kommer givetvis att rekommendera trygghetsexperten till andra. ,positive
9090,ringde för ca 4 månader sedan och sa upp abonemanget när bindningstiden löper ut sista februari. ringer och kollar med kundtjänst idag. då säger nan sig inte ha något i sin logg om denna uppsägning!!!! säger nu att jag måste betala för ytterligare 3 månader. ,negative
9091,"bytte nyss till vimla - so far so good.. men kollade lite mer o inser att om man pausar sitt abonemang så spärrar de tydligen alla samtal o.s.v.. man vill ju kunna pausa betalningen för att kunna ringa upp ev sparade samtal & sms, så de känns inte riktigt så bra som de verkade. får se hur det blir när mina 3 månader till halva priset har gått ut o se hur det blir. dessutom läste man längre ner här att de tydligen skänker pengar till extrema organisationer, de var anledningen till att man bytte bort comviq. men om det rättar till det här med pausningen så kanske jag blir kvar. såg erat svar och ni hade ju typ bara nämda organisationer, liksom fult att säga att man har samma frihet som ett kontantkort - i praktiken är man bunden att betala 100 kr i månaden ",negative
9092,"passa er noga för dessa lurendrejare!!! svårt att få kunder därför måste man lura på folk denna värdelösa tjänst?? bekräftelsen där man kan ångra sig skickas inte ut. abonnenten är inte hemma då pressas vår 19- åriga dotter att svara ja fast hon upplyste försäljaren att vi inte var hemma och hon inte bodde hemma längre. ge inte upp ta kontakt med konsumentvägledaren, stå på er om ni vet att avtalet är ogiltigt.verkligen oseriösa!! ",negative
9093,"kan inte rekommendera, krångel med leverans och smutsig madrass skickades med. ingen feedback på klagomål. ",negative
9094,fucking sämsta skiten jag vart med om ringde kundservice när internet inte fungerade dom svara fucking inte jag blir så jevla lack. ,negative
9095,"de är jätte trevliga so länge tills du är blivande kund.den har blivit himla dyrt , dubbelt så dyrt. dom är fräcka . ",negative
9096,det tog inte så många dagar för att få min beställning  jag är jätte glad :) :) ,positive
9097,"fräscht, lagom stort, trevlig personal ",neutral
9098,"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
9099,mysigt och jättegod mat! passande musik i bakgrunden på lagom volym. gillade atmosfären ,positive
9100,de meddelar om att varan kommer till dig men det kommer aldrig och får man vänta månader ,negative
9101,e-städ gjorde ett bra jobb och kan verkligen rekommenderas. bra och trevligt bemötande. ,positive
9102,"jag har beställt från lyko jättemånga gånger. har dock aldrig gillat deras hemsida inte heller deras (ibland) överpriser på saker, men tyckt att leveranstiden och den fria frakten vägt upp många gånger. alltid varit nöjd när jag väl fått hem min beställning! på senare tid har dock leveranstiden varit längre, tog en vecka innan de ens skickade iväg min senaste beställning. var inte beredd på det då det aldrig tagit sån tid. ",neutral
9103,"har precis sålt en lägenhet via hemverket och tycker att allt har fungerat bra. jag ör nöjd med mäklaren, processen och avslutningsbudet ",positive
9104,sen leverans . köpt den 8 januari - 18/1 fick vi den ,positive
9105,dyrt. har inte alls levererat till de priser säljaren uppgav. ,negative
9106,bra och enkelt ,positive
9107,zalando har både gratis frakt och retur något som jag verkligen värderar högt när jag handlar online. få andra butiker erbjuder det. det gör det både lätt och smidigt att beställa kläder. jag är absolut nöjd med köpen jag gjort! ,positive
9108,mycket trevligt restaurang besök med väldigt god mat och härlig miljö. ,positive
9109,har beställt 4 stycken skjortor och fått rekommendationen att endast leverera för att hitta en bra passform. har snart hållit på i ett halvår utan att få en bra passform till skjortan så jag bad om att få pengarna tillbaka för övriga 3.  detta vägrar dem betala tillbaka trots att jag aldrig sett röken av dessa skjortor och är extremt missnöjd med deras passform. känner mig lurad på mina pengar och funderar starkt på att anmäla dem till allmänna reklamationsnämnden om de inte kommer till insikt inom en snar framtid. kan verkligen inte rekommendera dessa till någon för tillfället! ,negative
9110,bra hemsida och bra bemötande. ,positive
9111,har handlat på vivamondo massor av gånger och det har alltid fungerat perfekt. det jag gillar är att de verkligen har allt och ofta bra priser. däremot kan det vara bra att jämföra just priserna. såg att det finns andra som har ännu bättre priser på parfym. ,positive
9112,"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
9113,har alltid älskat lyko och kommer aldrig sluta göra det ,positive
9114,"fin kvalité på tröjorna jag köpt, massor med skojiga tryck & färger att välja på och inte minst supersnabb leverans :) ",positive
9115,vad vill du ha? adlibris har det! ,positive
9116,idag är quall helt ok. för några år sedan fick jag betala tror ca 6.000 för att bli av med dom då säljaren inte stog för vår överenskommelse. det ingick telon samt hörlurar som det då visades att jag betalade för. behövde inte ny tfn eller några hörlurar. men kommer ett annat tfnbolag med bättre villkor så flyttar jag dit. ,neutral
9117,"snabb respons och bra kommunikation, väldigt serviceinriktade. trädfällningen utfördes felfritt och professionellt. rekommenderas. ",positive
9118,välj må annan ,negative
9119,bästa pris och jättebra hjälp att hitta rätt. väldigt smidigt. ,positive
9120,"bra vara, snabb frakt. mycket nöjd. ",positive
9121,"byt från adsl som jag hade haft i drygt 5 år (glocalnet). hade aldrig haft problem med dem. tänkte bara öka hastigheten efter jag såg deras annons i brevlådan.. (vad dumt jag är...).. beställde i februari fick först ett mail att priset höjdes med 3500 pga geometriska omständigheter.. jag svarade tillbaka att jag vill inte ha er bredband pga detta, fick ett svar tillbaka att ok du får samma pris, vi har pratat med vår leverantör blablabla. de lovade att få den installerad innan sommaren. innan sommaren efter många mail och telefon samtal, fick jag besked att pga tekniska blablabla leveransen blir försenad och senast datumet är 30 november. i oktober kom projektören och föreslog att borra ett hål bakom toaletten och dra fiberkabeln bakom toalettstolen (!!). jag kollade med grannar som hade fiber och bor som jag, och skickade ett förslag till henne... efter många bilder och video konversation kom vi överens om hur de ska dra fiberkabeln. jag sagt upp adsl och fick fiber i november... från och med installationen varannan vecka få jag avbrott i bredbandet. sämst var det förra veckan när jag var utan internet i 4 dagar. när jag frågade efter kompensation fick jag 35kr (japp ni läste rätt) avdrag på fakturan (löjligt va?!)! mycket opålitligt bredband och dåligt support. de jobbar ""så fort de kan"", ""så fort som möjligt"", ""för fullt"", ""intensivt"", enligt vad de säger men det tar evighet att få rätt på felet. ska man ens prata med supporten ska man vänta i mer än en timme bakom luren. ibland vet man inte var man ligger i kön... hoppas ni få bättre service från dem, jag hade inte det. uppdatering 2017-03-02 ökar betyget till 3 stjärnor. har fungerat utan problem sedan sista problemet. riktigt bra hastighet och bra svarstid (2ms trådlös). ",neutral
9122,bra service och väl utfört arbete. ,positive
9123,"behövde göra ett byte, fick jättebra hjälp / support !! är väldigt nöjd ! ",positive
9124,glad med produkten som jag även fått till ett bra pris men något missnöjd med leveranstiden som tog 1 vecka! beställer en hel del online och har aldrig behövt vänta så länge innan. priset värt väntan? ,neutral
9125,vill helst inte ge ens en stjärna.... försök nå deras kundservice när du har ett problem så förstår du.... ,negative
9126,"de tjänster som man marknadsför innehåller ingen support! ""ditt samtal kommer att besvaras inom 30 minuter"" är det lakoniska svar maskinen ger när man ringer upp och efter ca 15-20 minuter kommer datorn igen och ger beskedet att vi tar ditt samtal inom fem minuter. så när man hört detta i en kvart så ledsnar man. vad dom gör är ett avtalsbrott och det torde innebära att har man inte accepterat att inte kunna göra felanmälan inom rimlig tid så har de begått ett avtalsbrott och man kan när som helst kliva av avtalet! här torde konsumenttjänstlagen gälla i vart fall avtalsvillkorslagen så om dom gör undantag att t.ex inte garantera en felfri produkt el. liknande så gör dom sådana avsteg från leveranslöfte att dom bryter mot ingånget avtal. i boxers fall ger dom fullständigt fán i konsumenten så alla avråds från att anlita boxer ",negative
9127,det var gott och bra. en bra kvarterskrog i stadens hjärta. ,neutral
9128,ni är så trevliga med kunder ,positive
9129,"bokade ett hotell vi trodde var 5 stjärnigt via solfaktor. både via bilder och via korrespondens blev vi försäkrade om att hotellet var ett topphotell. dessvärre överensstämde inte våra förväntningar med vad som mötte oss på plats. vi fick byta rum 3 ggr innan vi blev någorlunda nöjda. hotellet var alltigenom slitet och maten var allt annat än ätbar, för att vara ett soligt land blev vi förvånade över hur personalen kunde misslyckas med maten! allt kött som serverades var segt 9 av 10 gånger, salladen såg inte fräsch ut och smakade därefter. det serverades alkohol på hotellet men det var med undvikande blickar våra drinkar ställdes fram. det var uppenbart att det inte gillades att man beställde en öl/drink. tycker de kan skippa all incl konceptet och sänka rumspriserna. ",negative
9130,snabb o bra respons på bokning o allt fungera klander fritt! ,positive
9131,bra hjälp samma lyssnar utmärkt service ,positive
9132,"jag och min flickvän har betalat tiotusentals kronor för telefoner och abonnemang hos halebop men vi kan inte ens smsa varandra. när man frågar om de kan hjälpa med att hoppa ner ett paket pga deras abonnemang inte funkar bra så bryr de sig icke. riktigt uselt att få betala för en tjänst som inte fungerar, har inte ens teckning mitt i stan på min arbetsplats dessutom. även där jag bor tappar man teckning och har sällan 3g. har även stött på support som ""smäller dörren i ansiktet"" på en då vi har försökt att lösa problemet med att jag inte kan smsa min flickvän. ",negative
9133,beställde en hp pavilion 500-313no som vid ankomst visade sig ha ett fabrikationsfel. skickade tillbaka den för att net on nets interna verkstad skulle få möjlighet att undersöka var det var för fel och om det eventuellt gick att åtgärda. internverkstaden hävdade att problemet berodde på att jag kopplat skärmen till fel uttag på datorn. problemet/felet kvarstod dock då jag fick tillbaka burken trots att jag kopplade skärmen enligt anvisningarna jag fått från net on nets interna verkstad. efter att ha provat att även koppla datorn till tvn kontaktade jag kundtjänst och förklarade läget. de gick med på att jag fick häva köpet och burken skickades tillbaka till borås för sista gången. fick tillbaka pengarna 4 dagar efter att de mottagit returen. en kedja är inte starkare än dess svagaste länk net on net. bevisligen har en av era anställda klantat sig rejält i detta fall. hade personen på eran interna verkstad tagit sig tid att verkligen koppla datorn till en skärm i stället för att anta att jag kopplat fel då hade det varit en sak. nu är ni en kund fattigare i stället för att den personen inte gjorde vad den skulle i detta fall. ,negative
9134,"blir hela tiden uppringd av säljare som frågar om jag är kund och om jag tycker om att bredbandet fungerar. då svvarar jag som det är, att bredband fungerar väldigt dåligt. sen inleds säljsamtalet om att jag ska köpa tv. förra året har jag varit tvungen att felsöka åt comhem då jag inte fick support från tekniskt support. jag och mina grannar har haft massvvis med problem att hastigheten är låg och att uppkoppling försvinner, ibland flera timmar. efter 4 månader löste sig problemet, men ingen fick någon kompensation. nu har problemet återkommit, låg hastighet, höga svarstider. tyvärr är mina grannar gamla och använder inte bredband så ofta som jag för att märka när det strular, men jag vet att det inte bara är jag då jag testar hos grannen när det strular hos mig. ",negative
9135,den bästa täckkjolen som jag haft. bra kvalité  bergans karitind. insulated skirt . ,positive
9136,"jag köpte en säng gavel och tillhörande nackkuddar från dem, blev tillsagd att det levereras inom 2-4 v och det var helt okej! jag fick gaveln efter 2 månader och då hade jag ringt dem ca 12 ggr och ingen hittade min order och alla skulle ringa tillbaka men ingen gjorde det! jag ringde tillbaka varje gång och påpekade detta och drog mitt ärende igen o igen och varje gång lovade de att återkomma. tillslut när gaveln kommer så saknas nackkuddar, jag ringer dem och de säger att de missat det! jag säger okej de händer.. då försäkrar tjejen i telefonen att de givetvis kommer kompensera mig för detta men låt oss vänta in kuddarna och se hur mycket det blir! hon säger även att det är 2% per vecka men samt 10% jag säger men det är en väldigt låg summa! då vill jag hellre avboka mina kuddar och lämna tillbaka gaveln för den är oöppnad! jag ville inte öppna paketet eller skriva på när leverans gubben stod där! då försäkrade hon mig att jag kunde skriva på och ta emot varan för hon ska se till att jag får en en bättre kompensation men hon ville vänta och se hur lång tid kuddarna tog att ankomma! jag sa okej, hon sa räkna 1-2 v! det har nu gått 3,5 månad och nu kom det äntligen fram och jag ringer och drar min story igen för ingen har antecknat det samtalet vi hade i ca 20-30 min! nu säger de att de kan ge mig 200 kr för allt i kompensation ! det är ju skrattretande!! jag påpekar att jag vill då lämna tillbaka allt! hon säger då att de gäller 14 dagars öppet köp och vid obruten förpackning! hahah vad hände med ""skriv på och öppna vi löser det såklart!"" sjukt otrevliga när man kommer med kritik och inte samarbetsvilliga över huvudtaget! kommer aldrig handla där mer eller rekommendera dem till någon annan! tråkigt när man gärna vill gynna mindre företag! men en läxa lärd och en erfarenhet klokare! kolla trustpilot först och spela in samtal! gör er själva en enorm tjänst och lägg några hundra extra och handla någon annan stans där ni har riktiga vilkor och bra service! tack för mig. ",negative
9137,privärd och snabba leveranser.rekommenderas!bra sortiment ,positive
9138,fick 1 dålig fälg av 4 beställda. ni bör kolla på era produkter innan ni skickar iväg dom. ,negative
9139,fick en skaplig värdering på nätet men väl där var det 42% skillnad på vad de egentligen ville ge. slösade 2 timmars arbetstid på att åka ut dit. hade en vän med mig som fått online värdering på 285tkr och väl där 190tkr och då var det inget fel på varken bilarna eller historiken på dem så känns som att de bara lockar dit en för att hoppas få köpt bilarna till långt under vad en normal bilhandlare hade gett. ,negative
9140,"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
9141,"ingen återkoppling från kundtjänst, autosvar säger återkoppling inom 24 timmar. fick aldrig återkoppling, ringde och fick svar och hjälp samt att dem skulle maila en bekräftelse på vad vi kommit överens om, inget mail kom. ",negative
9142,jag avslutade mitt träningskort hos forma för snart ett år sedan så jag är nog inte rätt person att tillfråga. ,negative
9143,vanlig post är snabbare än dhl express !!!alltid försend leverans ,negative
9144,"har det senaste året beställt varor för närmre 10 000, många gånger små beställningar på ett par filmer. så det har blivit några beställningar. har aldrig haft minsta lilla problem med vare sig kundtjänst eller leveranstider. en av de bästa butikerna vi har på nätet här i sverige. ",positive
9145,"bra förslag på böcker som passar åldern på barnet, men de kan vara något dyra. ",positive
9146,"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
9147,dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
9148,"många av mina tv-spelsinköp har gått via webhallens hemsida. de har ett bra utbud som uppdateras kontinuerligt och de gånger jag har beställt har jag inte behövt vänta mer i 2-3 dagar innan leveransen har skickats till nästa postombud. inte mycket att klaga på med andra ord, rekommenderas. ",positive
9149,"jättebra! har nästan jämt (förutom någon enstaka gång men det är så sällan) fått böcker som sonen älskar att läsa om och om igen och uppenbarligen har det gjort mycket för hans språkutveckling då vi  (han) får mycket beröm över hur duktig han är på att prata/räkna/ kunna olika former mm och i och med detta får även vara med den äldsta gruppen på förskolan förutom sin egna för ""mellanbarnen"". så goboken tänker vi inte bli av med!! ",positive
9150,lätt att få en överblick och lätt och smidigt att boka. ,positive
9151,"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
9152,utmärkt sortiment. leveransen med ups istället för postpaket blev en överaskning. ,positive
9153,har nog aldrig haft ett problem på fyra år! kanske lite dyrt då ett bra mellan alternativ saknas för mig. ,positive
9154,"jag var inte nöjd med cykelkraft. först så försvinner min order i system. jag fick påminna efter tre dagar. därefter skickar man bara hälften av varorna och när jag reklamerar så hänvisas till ""mänskliga faktorn"". inget prisavdrag eller kompensation erbjöds trots mer än vecka försening och x antal mail. ",negative
9155,köpte en urläcker 210x210 säng med gavel till ett fantastiskt pris med bra och trevlig hemleverans. mycket nöjd kund ,positive
9156,trevligt bemötande i en lyxig atmosfär. jag har haft farmors 90 år middag där och även tjej kvällar. mycket bra! ,positive
9157,jag har fiber via boxer till vår villa. vi är anslutna via öppen fiber. jag har haft kontakt med kundtjänst massor av gånger men inget blir bättre. wi-fi tappar kontakten och streama en film med avbrott flera gånger (harr 100/100). problemet är att hastigheten i fibern droppar ibland till 0 eller strax över. boxer = alltele och uppenbarligen dom för lite kapacitet på sin sida. ,negative
9158,"organisationen är precis som klarna och collector fast den största skillnaden är dock att de inte skickar fakturor i tid och sedan kommer påminnelsen i posten. har upprepade gånger försökt och kolla på ""mina sidor"" på deras hemsida och ser ingen faktura och idag får jag 60 extra kr att betala. om det är möjligt skulle jag rekommendera att man håller sig borta från qliro  och använder andra företag inom branschen. ",negative
9159,snabb och korrekt hantering. ,positive
9160,enkla recept ! härliga råvaror ! lite e i maten. ekologiskt är toppen ,positive
9161,snabba leveranser och ett brett sortiment som kan utökas ytterligare enligt min mening. ,positive
9162,"är relativt nöjd. frakten tog lång tid, antagligen pga av jul och mellandagar men på min beställning stod det att mitt paket skulle komma den 23e och det kom idag den 28e. sen hade det varit roligt om ni kunde ta in fler smaker av questbars, och att man skulle kunna köpa 12pack i alla smaker. det hade varit toppen! ",neutral
9163,"trevlig, snabb och prisvärd affär. tyvärr levererades inte det jag hade beställt. jag hade specifikt bett om silver-/metallicfärgade spotar men fick hem vita. ",neutral
9164,skriv gärna vilken terminal på flygplatsen flyget går ifrån. annars allt super bra ,positive
9165,"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget krångel. när vi kom fram till hotellet 3/8 så visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
9166,"bra bemötande, mycket snabbt och väl utfört arbete så länge det offerade arbetet skulle utföras. där finns inget att klaga på. men vid beställt extra arbete (extra mygggardinskasetter) så har veckorna gått och snart blivit månader utan att något hänt. har fortfarande inte fått mina kasetter. det är trågigt med tanke på hur väl allt fungerade tidigare. därför måste betyget dras ner. ",neutral
9167,bra service och mycket god mat. lika bra som jag förväntade mig sedan tidigare. ,positive
9168,"hon klarade inte mina problem. för klen helt enkelt, ville jag skulle komma tillbaka men jag tror inte hon skulle gjort de bättre... ",negative
9169,"det gick att beställa produkten på hemsidan men när jag efter några veckor mailade och frågade vart produkterna var, så svarade dom att dom var slut och skulle komma in om en månad. ingen kompensation. dåliga på att svara på mail. ",negative
9170,snabb och säker hantering med mycket bra leverans ,positive
9171,skön bh men kanten allt för mjuk så den rullar upp sig. ,neutral
9172,"det var nog 2 år sedan jag var där. men, upplevelsen var trevlig, god mat och dryck. trevlig personal med ett bra bemötande. ",positive
9173,mycket god mat och bra service. ,positive
9174,kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
9175,bra storleksguide även om trosans benöppning är i trångaste laget ,positive
9176,kass inte alls som vi tänkt.... dålig städning bara inhemsk mat ingen beskrivning vi varje rätt vad som var i....våra barnbarn felaktigt beskyllda för trasig kaffeautomat...det tog en hel dag innan de erkände att de hade fel m.m ,neutral
9177,jag fick 2 gånger en begagnat ångstation och fortfarande fick inte mina pengar tillbaka. siste gång jag beställde hos tretti. ,negative
9178, ,neutral
9179,snabb leverans och dessutom till bra pris! supernöjd! ,positive
9180,"har inte besökt resturangen på ca. två år då maten var usel och jag fick skicka tillbaka den två gånger. även tredje gången kom hamburgaren ut knappt ätbar. två bord runt oss gjorde på samma sätt. servicen var dock bra, bad om ursäkt och vi betalade endast för dryck. ",negative
9181,"otroligt bra service, snabb leverans 99% av fallen och alltid säker betalning. stort sortiment, saknar dock android-tshirtar! ",positive
9182,"dom skickade fel vara, nu svarar dom inte på mail, varför skickar dom inte bara en retursedel, när dom har gjort fel ?, mycket besviken på deras kundsupport !! nu har dom hört av sig och har kompenserat mig, så ändrar mitt omdömme !! ",positive
9183,lång leverans tid. ,negative
9184,"fick ingen garanti alls på en nyköpt bärbar dator!! skärmen sprack efter bara en halv timmes användning, men de tyckte att eftersom datorn inte var sönder när vi öppnade den att det inte var deras problem. argumentet att ett skärm inte bör spricka bara sådär men att det bara är möjligt när det är ett tillverkningsfel gick inte heller hem. vadå med den utlovade bra garantivillkor?? ",negative
9185,"beställde en jacka till min dotter som hon skulle få i julklapp. 1/12-15 drogs det 1700kr från mitt konto ( kunde inte välja faktura) idag är det 21/2-16 och ännu har vi inte fått någon jacka! jag har mailat flera gånger ( hittar inget nummer att ringa) och de svarar att den inte är klar ännu( de säger att den ska produceras o att leverans sker inom 3-6 veckor! den infon fick jag inte vid beställningen o vid detta laget har de veckorna gått för länge sen..) jag har skrivit att jag vill ha pengarna tillbaka o de får behålla jackan, men får tydligen inte det utan får returnera den när den har kommit! så uselt!! ",negative
9186,"det tog 7 arbetsdagar att få leveransen. det irriterande är dock att det tog endast två dagar för leveransen att ta sig från tyskland till örebro, men hela fem dagar från terminalen i örebro till vårt hem i örebro... ",negative
9187,hth kan mycket väl klassas som super när det kommer till design med fantastiska produkter i skandinavisk stil. dessvärre kan hth inte leverera vad man kommer överens om. ett kök är alltid kundspecifikt. med detta som grund för produktionen är det märkligt att man inte har förstått detta  på hth. efter tre fruktlösa försök att få rätt produkter levererade - lät vi sonika tillverka de luckor och dörrar som saknades. hade vi inte - skulle vi sitta och vänta på delar än idag. man tar betalt i förskott. sedan står man i en kö av reklamationer som du som köpare får ta hand om. 4 månader i väntan på delar som aldrig kom. när dom kom var dom fel för tredje gången. kan hth rent juridiskt bryta sitt leveranskontrakt efter 100% erlagd köpeskilling och sedan lämna till kunden att tillverka nya dörrar? jag är förvånad av hth's agerande. ,negative
9188,mycket trevlig och ombonad restaurant. god service och mat. prisvärd. ,positive
9189,"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
9190,"har inte sedan jag tecknade abonnemanget för ett halvår sedan kunnat surfa utomlands över huvudtaget. surf hemma är knackigt, när jag är på resande fot - då ligger telefonen och söker desperat utan att hitta. dessutom tar surfmängden slut på nolltid. mycket, mycket sämre än mitt tidigare abonnemang. att chatta sig till hjälp med detta har inte hjälpt ett skvatt. svaren jag får är goddag yxskaft. att inte ha ett telefonnummer att ringa för support av kunnig personal är en servicenivå som inte är acceptabel. lämnar halebop så fort jag någonsin kan. ",negative
9191,"om jag ska vara riktigt ärlig så tvekade jag lite inför att lägga min beställning då jag bland annat här och på deras fb-sida läst en del negativa kommentarer beträffande deras leveranser den senaste tiden. tyckte ändå att de förtjänade en chans varpå jag mailade deras kundtjänst och frågade varför de inte fick ordning på strulet. jag hann knappt klicka på ""skicka"" innan jag fått ett svar av en mycket trevlig kvinna som kom med helt legitima svar. med detta i ryggen kände jag mig trygg och la min beställning. detta skedde en sen torsdagseftermiddag (klockan var närmare 17:00). kommande tisdag kom brevbäraren och ringde på dörren med mina grejer som var väl förpackade i en ordentligt försluten påse. mitt inledande mail resulterade även i en konversation rörande val av produkter då jag är helt ny på området. konversationen fortsatte även när jag fått mina varor och inte fick det att fungera till en början. för att sammanfatta det hela så är jag mycket nöjd med hur eciggshopp.se hanterat hela förloppet. försändelsen kunde ha gått någon dag snabbare kan man tycka men med tanke på rådande situation vid tiden för min beställning så är det helt okej. deras kundtjänst förtjänar ett mycket gott beröm för deras tålmodighet och personliga svar och jag kommer utan någon som helst tvekan att fortsätta handla hos dem. ",positive
9192,dåligt kundservice när man får problem. ,negative
9193,"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till förväntningarna. faktiskt levde bokningen mer än väl upp till våra förväntningar. vi är jättenöjda! ",positive
9194,"vimla har abonnemang som passar mig väldigt bra, men det som verkligen gör att jag kan rekommendera dem till andra är kundtjänsten. har något gått snett eller undrar man över något så är sannolikheten väldigt stor att man får snabb och bra hjälp. ",positive
9195,snabbt och bra! ,positive
9196,"helt omöjligt att byta leveransdag, och att en paket enbart kan levereras mellan 10-13 på vardagar.. inte specifik tid, utan inom ett 4 timmars spann under den tid som för många är arbetstid. ska jag behöva ta ledigt en halv arbetsdag för att hämta ett paket? herregud.. aldrig mer dhl. ",negative
9197,har kommit över ett par billigare resor med allinc men det är ofta jobbiga resor med mellanlandningar. åker hellre med annat bolag pga det. men fått helt okej hotell när vi åkt med allinc. ,neutral
9198,gräddfria tårtan jag beställde var jätte torr gick knappt att äta ,neutral
9199,"riktigt illa. lömska avtalsvilkor. har fungerat bra så länge jag haft det men när jag nu ska flytta till ny adress och de inte kan leverera dit dyker sakerna upp som man förknippar med oseriösa bluffföretag o dyl. kundtjänst tror alla deras kunder förstår att 3 månaders bindningstid och 1 månads uppsägningstid betyder att man efter 4 års användning måste betala för tjänsten i upp till 4 månader trots att man har flyttat från adressen och tjänsten inte längre kan levereras!? trodde inte en välkänd tjänsteleverantör körde med såna fultrick i avtalen (lösningen är att bindningstiden automatiskt förlängs med ytterligare tre månader om du inte säger upp den, och det måste i så fall ske minst en månad innan förlängningen träder i kraft, och så fortsätter det år efter år, det bästa är att säga upp och byta leverantör det första du kan...).  tycker det är falsk marknadsföring (är det 3 månaders bindningstid ska den vara slut efter 3 månader(!) annars måste det framgå i erbjudandet och det gör det inte) det är dessutom praxis att vid flytt till adress där företaget inte längre kan leverera tjänsten så sägs den upp till flyttdatum. det är det finstilta i avtalen hos seriösa företag. avtal där företagen försöker bita sig fast och få pengar inte genom en bra tjänst utan genom fula villkor ger en dålig eftersmak i munnen... ",negative
9200,supersnabb leverans! väldigt nöjd med både produkterna och sidan! ,positive
9201,beställde produkterna på nätet och kunde dagen efter hämta ut allt snabbt och smidigt. köpte även lite extra grejer efter hämtningen utan problem. ,positive
9202,inga problem.  allt funkade bra. ,positive
9203,dessutom funkade leveransen över förväntan. schenkers chaufför bar in och avemballerade godset ! ,positive
9204,"jag anlitade allmänna rörjouren på grund av ett stopp i avloppet, som skedde på en söndag. anledningen till att jag valde detta företag var att det låg i närheten av vårt bostadsområde. vi har haft stopp i avloppet åtminstone fyra gånger tidigare under de tio år vi bott i huset, och de gångerna har vi betalat omkring 2 000 kr för en rensning, även om den har skett på helger. allmänna rörjouren ville dock ha 3 856 kr för ett arbete som tog 45 minuter att utföra. lägg därtill fakturor med tio dagars betalningstid, 24 procents dröjsmålsränta och avgift för påminnelseavgift, vilket saknar stöd i lag om man inte särskilt har avtalat om detta, och ett allmänt otrevligt bemötande. undvik alltså detta företag. ",negative
9205,"vad finns det att säga, väldigt bra priser, mycket bättre än telia, telenor, comviq etc. utmärkt mottagning, jag är den som alltid har bäst mottagning i familjen vart vi än är :) ",positive
9206,ocker blev grundlurad  av detta företag ,negative
9207,bra och snabb sida. ,positive
9208,allt bra än så länge. snabb leverans och fyrhjulingen funkar bra... ,positive
9209,"hade en comhem dörrförsäljare som erbjöd oss ett paketerbjudande tv-internet-telefoni för ett paketpris.han sålde in sig bra och pratade om digitalt utbud och att han kan göra så vi får ett bättre pris än vad vi kan få via kundservice.efter att han skrivit ner allt på ett papper och visat oss och gång efter gång upprepade han samma erbjudande så nappade jag på erbjudandet men vi var tre i familjen som satt med.när vi dagen efter får en beställningsbekräftelse från comhem så är det något helt annat och jag ringer upp och kollar med kundservice, svaret jag får är att något sådant paketbjudande finns inte och för att inte gå vidare med en reklamation så kollar kundservice om dem kan erbjuda något annat till mig.först får jag ett erbjudande på samma paket jag har idag till en högre månadskostnad än vad jag betalar idag när detta påtalas så sänker dem priset så att jag kan få mitt paket 1kr billigare per månad (som plåster på såret) än vad jag betalar idag alltså hela 12kr billigare per år. kan comhem verkligen vara så här generösa till sina kunder. dessutom så ville dörrförsäljaren att vi skulle betygsätta honom med en 10'a när comhem ringer upp och frågar hur försäljningen gått. detta är beklämmande system ni använder er av och vad är det för människor som arbetar hos er? ",negative
9210,köpte en väska på onsdags kvällen. hemma på fredagen. inga konstigheter! ,positive
9211,"del 1  efter att ha flyttat till stockholm och flyttat in i min nya lägenhet behövdes självklart bredband i hemmet. till min förvåning insåg jag att jag endast kunde ha comhem; ""fine, why not"" tänkte jag med tanke på att jag provat de flesta stora internetleverantörerna i sverige (bbb, tele2, telia). mitt livs största misstag, bokstavligen.  för mig uppstod problmen efter att ha beställt bredband xxl 100/10. 1: modemet som utlovades komma efter ca 3 arbetsdagar kom efter nästan 1½ vecka. självklart kan man vänta men utlovas något förväntar man sig det, speciellt från en stor etablerad verksamhet som comhem.  2: något fel uppstod med utskicket då jag aldrig fick något brev hemskickat, ringde comhem och ""tydligen"" uppstod det något problem med posten. jag var illa tvungen att själv ringa till postens huvudkontor i stockhholm där dem ""manuellt"" fick leta upp försändelsen. comhem skyllde på att jag inte hade mitt namn på dörren. konstigt när alla andra fakturor kom fram inkl. andra beställningar. efter mycket om och men hittades paketet och glad som ett litet barn, gick jag och hämtade ut det.  3: internet fungerade ej. jag pluggade in allt som man skulle men icke sa nicke. ringde support där jag blev bemött av en trevlig ung tjej som gjorde allt hon kunde. tydligen var det något fel i vägguttaget; ""aja, min otur. finns inget jag kan göra tänkte jag med hängande läpp"". en tekniker skulle skickas ut omgående. omgånde för dem, var ca två veckor då alla var fullbokade. ""så länge jag inte debiteras för dessa veckor som jag varit utan er tjänst är det inga problem"" sa jag. självklart bemöttes mitt argument med ett vänligt bekräftande (ett bekräftande som inte höll sig ända in då jag ändå blev debiterad för den icke använda tid utav tjänsten). teknikern kom och han fixade det tekniska fel som fanns i min vägg. teknikens insats hjälpte få igång mitt bredband men stoppade inte den usla ostabila uppkopplingn, trots att jag bara använde mig utav kabel och ej wifi.  4: en kväll på väg hem från jobbet ringde mig en kille från comhem. han frågade mig om jag var intresserad av hd kanaler till sveriges billigaste pris samt hemtelefoni. dessutom skulle han sänka mina konstnader för bredbandet. då jag själv jobbat med försäljning och service försökte jag med min knappa kunskap att hitta några hål i hans erbjudande eftersom erbjudandet lät för bra för att vara sant; hd kanaler med alla kanaler jag kunde tänka mig med billigare internet! troligt. dessutom skulle han bjuda på hd-boxen som egentligen kostar tusentals kronor ute på marknaden. jag gick med på det men försäkrade mig att ifrågasätta erbjudandet och hans lovord under den muntliga accepten, inspelningen. han fösäkrade mig att allt stämde och att om några dagar skulle jag få hd-boxen och allt det nödvändiga. jag ringde flickvännen och berättade att vi nu hade animal planet och history i hd, lyckan höjde oss båda. det gick ca 1½ vecka och jag fick hem allt. självklart skulle inte det heller stämma då boxern visade sig inte vara en hd-box. jag ringde till comhem och framförde min besvikelse och frustration; ""kom igen, nåt hos er måste väl funka, eller?"". det visade sig illa kvickt att comhem ej erbjöd hd-boxar men om jag ville kunde jag få ett ""specialerbjudande"" där jag betalar 799kr så skickade dem hem den om ""några dagar"". min frustration började växa. det krävs mycket för att jag ska skälla ut folk över telefon och jag lät bli eftersom felet låg inte i personen jag nyss ringt upp. istället kopplade han mig vänligt vidare till en annan avdelning, där jag fick vänta i 15 min. väl där förklarade jag hela situationen och självklart försökte personen att rädda situationen igenom att ""bjuda på"" tillägstjänster och andra lama försök. jag bad personen vänligt att låta bli med merförsäljning (som det heter när man försöker sälja på en befintlig kund) då både tilliten och lusten att vara kund hos comhem redan lemlästats. jag sa upp tv-large paketet med hemtelefonin. trodde jag. ",negative
9212,"jag hade beställt en stor stege. som skulle köras ut av dhl. de fick stegen på fredagen och onsdag nästa vecka var det aktuellt med leverans till mitt sommarställe i huddinge. chauffören ringde mig ca 3 km innan han var framme. jag beskrev vägen noga. senare ringde han två gånger till. trots detta och trots noggrann skyltning körde han fel till en granne ca 400 m från oss. när jag gick honom tillmötes pratade han om att transporten skulle kosta extra. dessutom ville han inte köra stegen till min adress, utan lade av den vid vägkanten. skärpning!!!! ",negative
9213,personlig stämning och hyfsat fräscht. bra utbud. ,positive
9214,"beställde via hemsidan, och fick ett meddelande om att produkten utgått och att fem skickade annat märke istället. ringde dem då de märket jag beställt är det enda jag tåler. undrade om jag kunde få samma erbjudande i deras butiker även om kampagnien slutat gälla och det kunde jag definitivt. den va då tyvär även slut där och vi löste det med en annan produkt. jag är supernöjd med resultatet och josefine på deras kundtjänst förtjänar lite extra beröm för sin vänlighet:0) ",positive
9215,"jag har handlat på net on net i borås sedan de kom till staden. har aldrig varit några problem, med någonting faktiskt. men sist jag var där och frågade om de hade någon bättre mobil än den jag tidigare köpt och som laddkontakten var trasig på, så blev jag utskälld för att jag klagar på vad de säljer. men så menade jag naturligtvis inte, eftersom alla säljer samma mobil, och det är inte net on net som tillverkat dem, det vet jag också. men jag var inte värd en vänlig ton, som klagade på deras mobiler. så jag tog min son med mig och lovade kassörskan att de aldrig mer skulle behöva se oss i sin butik igen. jag har handlar varor för minst 100.000kr på detta ställe, men inget mer nu. ",negative
9216,smidigt och lätt ,positive
9217,omtäncksamma ,positive
9218,leveranstiden är 3-5 dagar men jag har aldrig fått mitt paket innan femte dagen! ibland får jag till och med vänta 6-7 arbetsdagar. detta är under all kritik för ett sånt här företag! ,negative
9219,"beställde en vara (radio/cd spelare) för ca 12 dagar sedan. den skulle komma efter 4-5 dagar. några dagar senare mailade jag och undrade när min beställning egentligen skulle komma. ellos lovade att den var på gång. tre dagar senare händer det ingenting. tanken var att jag skulle ta mig radion till landet men jag var tvungen att vänta ytterligare några dagar i väntan på apparaten. trött på väntan kontaktade kundservicen. jag hade oturen med att prata med en väldig otrevlig man som skulle heta ""håkan"" med göteborgsk accent. det kändes som att jag borde tacka ellos för att jag beställde varan hos dem. när jag frågade när jag skulle få mina pengar tillbaka håkan blev arg och sade den kommer när det kommer du måste vänta. jag skulle inte rekommendera att köpa på ellos dem har sk-it kundservice. en gåta för mig att ellos har otrevliga bemötande individer som  håkan anställda där. ",negative
9220,"kakelarbetet fungerade bra med en kompetent kakelsättare som höll tider mm. men underentreprenörer som målare och vvs kunde jag lika väl bokat själv med deras ""flexibla"" hållning till tider. målaren fick jag stöta på och vvs har ännu inte dykt upp. de har ännu inte efter 7 veckor slutfört arbetet, som inte var jättestort. men slutfakturan har jag erhållit för företaget betraktar arbetet som ""slutbesiktigat"". utan att sådan gjorts! finns klar förbättringspotential. ",negative
9221,beställ idag - nästa alltid leverans på plats nästa dag. ,positive
9222,"passar leverans tider och har bra service, tröjorna har varit väldigt bra förutom några där trycket lossnar men man fick ju ersättning så ingen skada skedd! ",positive
9223,"beställde abbonemang och box skulle ingå för 99:- kronor, fick sedan en faktura på 1995:- för boxen, ringde kundtjänst angående detta och efter 20min telefonkö och ytterligare 20 min med kundtjänst så blev jag lovad att få en ny faktura på 99:-. men efter 5minuter får jag ett sms att detta var felaktigt och att fakturan på 1995:- ska betalas!! tillbaka på ruta ett igen. ringa kundtjänst igen, denna gång får jag sitta i kö 30minuter och 20minuter till med kuntjänst för att få till svar att tyvärr blev något fel  i beställningen och fakturan skulle betalas eller annars fick jag häva köpet vilket jag gjorde och en retur sedel skulle skickas ut, vilken fortfarande efter en vecka inte kommit. varning för detta företag! ",negative
9224,stance är en skum byrå och här på reco tar de bort kritik. stance har helt klart ett avtal med reco.se. bar det är ju oerhört mysko. ,negative
9225,"en vecka till operation, tiden är knapp. jag beställer storlek medium, det står medium på ordersedeln men på plagget är en large. nu måste jag returera med risk att inte hinna få rätt storlek i tid. besviken. ",negative
9226,"sj är ett företag som inte kan leverera det dom säljer. deras tjänst går ut på att frakta kunder från punkt a till punkt b i tid. jag som pendlat i 5 år har märkt att dom ofta missar målet. alldeles för ofta. hade jag haft samma leveransstatistik i mitt jobb hade jag fått stora foten inom ett par månader. skiter faktiskt i deras restidsgaranti. jag vill ha tillbaka all tid jag stått på perrongen och väntat på sena tåg, inställda tåg, suttit på tåg som inte lämnat stationen. hur får jag tillbaka den tiden? ",negative
9227,"har köpt varor på organisationen i flera omgångar. vid -två- tillfällen med ganska långt emellan gick det inte att beställa via appen trots att det drogs pengar gick ingen order igenom. jag upptänkte själv det här och kontaktade kundtjänst som sa att de visste om problemet, inte förrän då skulle de skicka tillbaks mina pengar som tog flera dagar att få. om man vet att man tar folks pengar trots att inte ordern går igenom varför stänger man inte för köp via appen? jag gjorde en beställning via appen en månad senare då jag förutsatte att problemet var löst och exakt samma sak hände... fick ingen ersättning. nu beställde jag julklappar den 8 december, produkterna utlovades innan köpet att senast levereras den 24 december. jag har fortfarande inte fått produkterna. skäms members! ",negative
9228,min personliga kontakt ser till att jag får det jag behöver . om det blir fel så fixar han så jag får returnera det smidigt .  totalt sett nöjd kund ,positive
9229,inget ångerrätt trots felinformation vid köpet. jag rekommenderar absolut inte det här företaget! ,negative
9230,slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
9231,lurendrejeri ab det är helt hopplöst att säga upp avtal med detta företag jag lyckades 2005 efter hot om polisanmälan för bedrägeri. idag 2009 fick jag faktura igen ?????? ,negative
9232,"godkänt. den kalla buffen var ganska bra dock var den varma mindre bra. en del småsaker som man störde sig på tex var glassen smält och stod inte på ett smart ställe, dåliga våffeljärn, övergräddad efterrätt etc. plus för en trevlig lokal ",negative
9233,"köpte datorer, mycket snabb leverans, snabb och smidig handläggning hos deras kundtjänst som offererade datorer. ",positive
9234,"fick mycket bra service när jag bokade hotellvistelsen. jag trodde knappt att det kunde vara så billigt! hotellet var mycket bra, rummet var en aning litet. maten var suverän, massor av kul för barnen! vi hade en mycket bra semester. ",positive
9235,"jag skulle behöva skriva en hel uppsats. textfältet räcker inte till. ni har trevliga medarbetare , ta tillvara på de resurserna ",negative
9236,"vid  incheckiningen fick vi rum nära varann men endast 2 dubbelrum utan extrabädd !tillbaka till rec. och frågan om extrabädd. går inte att sätta in i rummet utan det blir 1 (ett) familjerum. protest !! två (2) rum nära varann vilket ordnades . bra rum och barnen hann bada före maten. maten var utmärkt och personalen mycket bra. poolen och rutschbanorna var till glädje för både gammal och ung. trevlig stämning bland gästerna, som var i alla åldrar. ",positive
9237,"god mat, snabb service och trevligt bemötande av personalen. tack för en trevlig kväll! ",positive
9238,"dåligt att man inte kan överlåta ett studentträningskort till en annan studen när man själv fått förhinder för att ha möjlighet att träna på anläggningarna. dom bör inte ha tvånget att binda sig ett år utan möjlighet att säga upp/överlåta när det bara finns två anläggningar att träna vid. jag flyttade under tiden jag har mitt träningskort och måste nu sitta och betala utan att ha möjlighet att nyttja kortet. dåligt! synd att det inte finns fler, då det är ett bra träningscenter. ",negative
9239,"tog jätte lång till innan jag fick varan. fick en avi om att hämta ut paketet på ett ställe, när jag kom dit fanns det inget paket. efter ytterligare en vecka fick jag en avi från ett annat ställe. försökte kontakta organisationen men fick inget svar. ",negative
9240,"bra tillgänglighet, halvnöjd med kvaliteten. ",negative
9241,"vi beställde en fläkt och innan fläkten kommit hem till oss upptäckte vi att det var fel fläkt. vi hade beställt en aliansfläkt för bostadshus men behövde en för radhus. då ringed jag och bad avboka beställningen. de sa då att den redan skickats iväg och var i malmö och då frågade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss något. sedan fick vi ett pris på att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse för mycket så jag böjade höra mig för. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade då ringt leverantören för att få tag i storlek och vikt) i den storleken från malmö till växjö där de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som företag har man ju dessutom betydlig förmånligar priser. hade vi beställt en billigare fläkt så hade ju returen kostat oss mer än själva fläkten!! de påstod också att de hade gjort så att ""göra säker på att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade någon sådan tjänst utan att alla deras trasporter är säkra, men att man kan betala mer om man vill att den ska gå snabbare och detta har ju inget varit nödvändigt eftersom ångerrätten är på 2 veckor. när jag idag återigen tog kontakt med dem fick jag reda på att de bytt ägare och hade ny personal. de bad om ursäkt för behandlingen och sa att vi skulle få våra pengar och inte behöva betala för någon returfrakt. det kallar jag seriös kundvård!!! tänk om alla kunde bedriva sin verksamhet på detta vis, så att man slapp lägga massa onödig tid på tråkigheter. ",positive
9242,"trevlig personal och god mat. tog mini-taco och kalvtartar, båda supergoda! ",positive
9243,"kunnig,proffsig personal. ",positive
9244,"vill bara, som de flesta andra, varna för detta företag.  jag har haft nyckelbricka och fick nu en påminnelse med 60kr påminnelseavgift för en faktura jag inte kan påminna mig ha sett.  därför ringde jag upp och sa att jag inte vill ha tjänsten och att fakturan nog aldrig har skickats till mig.  ""aviseringen kan se ut lite som ett reklamblad"" är svaret från personen hos keycode.  utstuderat att man ska lägga i soporna på en gång och man kan inte säga upp avtalet senare än datumet som angivits i 'reklambladet'.  helt otroligt att folk kan ha det i sig att driva företag på detta sätt. ",negative
9245,"fiberkund sedan 1 månad tillbaka. bara varit strul med tappad internetuppkoppling, får ej utlovad hastighet. vid påtalan för kundtjänst om problemen möts jag av nonchalanta svar vilket visar på totalt ointresse att lösa problemen. har man översålt kapacitet så fine. men säg det då idioter. ni får en månad på er sen byter jag till bb2. ",negative
9246,vi hade bra kontakt när vi gick över med våra mobiler till qall. vid förfrågningar om vår fasta telefon har vi bemötts med hög servicegrad. vi är mycket nöjda med qall ,positive
9247,"inte att rakomandera,är riktig uselt.jag hade en oseriös jurist j j s,han blev köp av mina motparter.jag betalade 8.000 kr för ingentig. jag anlitade en jurist för att blir skadat,tur att det finna advokater. aldrig mer den här juristjoren. ",negative
9248,"köpte en vara av dem som vi bestämde oss för att returnera (ångerrätt). första gången jag ringde svarade en person efter 1 timme och förklarade hur jag skulle sända tillbaka varan. sedan fick jag varken bekräftelse på att de fått varan eller hur det blir med återbetalning. har mejlat dem utan att fån något svar. har telefonen på högtalare har låtit den ringa i ""telefonkö"" i säkert tre timmar utan att få svar. undvik detta bolag till varje pris!!!!! ",negative
9249,1 års träningskort det fanns inget annat alternativ.det vore bra om det fanns träningskort utan förbindelse ,neutral
9250,alldeles utmärk blev storstädningen i augusti! den har gjort att huset varit lättstädat hela hösten. mycket trevlig personal med vänligt och glatt bemötande. min bästa rekommendation är att örgryte städ kommer jag att använd i igen och råder mina vänner att göra det samma. sammanfattningsvis : mycket proffsig firma från först förfrågan till genomfört uppdrag. ,positive
9251,dåligt städat och vid kontakt om detta mkt dåligt bemötande. vi som kunder skulle räkna med att det inte var rent enligt ägaren. anlita inte denna städfirma! ,negative
9252,snabb och bra leverans. ,positive
9253,"med sån snabb leverans innebär det att man slipper planera flera veckor i förväg, som man dock måste göra med andra företag. med tanke på erat stora utbud så finns det mycket till alla, det enda som kan vara lite tråkigt är att ni inte har storlekar till ungdomarna.. mvh pernilla ",positive
9254,svarar inte när man mailat (3 ggr) till supporten ,negative
9255,trevlig restaurang med god mat till ett bra pris. jag återkommer gärna till restaurangen när jag besöker stockholm. ska dit med mina tre barn om en vecka så då får vi se hur det går då? ,positive
9256,trevligt bemötande vid onlinechatten. ☺ snabb frakt och fint paketerat. kan bara rekommenderas. ,positive
9257,"beställt 18nov,levrid angiven 5-20dgr.sänt ett antal mail,efter 24 dgr ett mail""vi har fått hem din vara sänds om ett par dagar"".inget skett.18 dec mail att er lev har problem med sin lev till er men inte ett ord när leveransen kan  ske till mig. totalt sett: ert påståeende att mail besvaras inom 24 tim är ren lögn.har aldrig upplevt dylik undermålig kundservice.därtill ingen chef att talamed då ert telnummer till cd.on är stängt och kommunikation skall ske enbart via s k kontaktformulär,när ni i princip aldrig svarar. stor skärpning efterlyses ",negative
9258,"jag blev också lurad på samma rea som de flesta redan har skrivit om, vilket suger. men jag fortsätter att köpa där ändå. nyligen köpte jag en ralph lauren samt en morris lady kabelstickad tröja. ralph lauren tröjan är alldeles för tunn då jag har exakt samma modell i tre andra färger. man kan nästan se rakt igenom tröjan! morris tröjan gick sönder efter första prövningen trots att det är m och jag brukar ha s. någon mer som har upplevt något liknande eller ibland tvekat om varorna man får hem är äkta? ",neutral
9259,trots att fick vänta på vissa saker som var slut i lager så var det som helhet en snabb och smidig affär ,positive
9260,"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
9261,"fungerade kanon, både batteriet som jag beställde och allt runt omkring! ",positive
9262,"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
9263,bra hemsida och snabb leverans ,positive
9264,"jag läser massor av missnöjda kunder... vilket är för mig konstigt! jag har köpt mycket  aldrig fått ett dåligt bemötande av kundservice eller en felaktig produkt!  snarare tvärt om, så kar kundservice  gjort mer en av de behöver och produkten har varit bättre en väntat! jag läser i era omdömen ""kopior"" och de har aldrig hänt mig och då ska ni veta att jag ha handlat en hel del! av mitt intresse för kläder så kan jag se skillnad på en ""oäkta och en äkta"" ",positive
9265,"glöm att jag rekommenderar dom, var på en konsultation på ca 25 minuter, kostnad 1500:-. lämnade dom all fakta, fick sedan ytterligare en räkning på 800:-, dom gjorde absolut inget för mig. med andra ord betyget är likamed miljoner - ",negative
9266,"lovar runt och håller tunt, akta er för qall! ",negative
9267,"köpte nya bromstrummor, hjul lager, sensorringar mm till min renault clio för en bråkdel av vad de skulle kostat i sverige. beställde sent tis kväll och fick grejorna på måndagen. helt ok. allt var precis efter beställningen. gäller bara att kolla upp så de verkligen är rätt grejer man beställer. är supernöjd och lär beställa mer därifrån om de är nått annat som går sönder. ",positive
9268,"vi beställde en säng och den levererades direkt, inga komplikationer alls! supernöjda! ",positive
9269,toppenbra jobb. snabbt och noggrant. vi är helnöjda. ,positive
9270,mycket nöjd med mitt köp hos swedmart. bra priser och ordentligt välpackade varor. kommer absolut handla mer här i fortsättningen! ,positive
9271,"appen funkar kanon! det enda som är lite skabbigt är att man skriver ut en easypark lapp, vore bättre om man kunde få beställa ett snyggt klistermärke! eller nå typ kort man kunde fästa på solskyddet så man bara kan vika ner det när man parkerar! ",positive
9272,vi är inte särskilt nöjda. vi beställde golvplattor i storleken 15 x 15 men fick 14.7 istället. golvläggaren hämtade plattorna och gjorde klart badrumsgolvet när jag var på jobbet. nu matchar de inte väggarna alls. ,negative
9273,"förstår inte varför chauffören inte kan ringa innan de kommer?! som tex bring, de ringer 30 min innan leverans. hör och lär! de har hela dagen som spann på sig att leverera, men kan inte bemöda sig med att ringa innan de dyker upp.han ringde när han var framme. sen blev chauffören skitsur när han fick vänta 5 min! otrevlig människa som inte borde ha med folk att göra. ",neutral
9274,"hejsan jag är en kille som har rätt stor koll på kredithantering osv. min senaste dispyt med företaget va då jag valde att betala i augusti men betalade innan. det jag gjorde va att logga in på mina sidor på deras sk hemsida och kollade beloppet naturligt vis så trodde jag avgifterna va inräknad i beloppet så jag betalade in ca 1,5 månad innan det verkliga datumet då jag skulle betalat in kändes skönt anser jag men när betalningen kommit in och dom skickar en faktura på ytterligare 29kr som tyvär då betalades in med en sk påminnelse, jag tog kontakt med qliro och ansåg det att jag trodde att det beloppet redan va inräknat, men ack enligt dom tyvär inte  jag betalade då åxå in 29:- till dom nästa månad trots jag snackat med dom så får jag en försenings avgift med räntesats på 11+60kr trots att jag va ca 3 dagar sen med dessa 29kr. ja känns som ni på qliro bara sitter och väntar att en person skall göra ett misstag. tog kontakt med dom igen och får detta korrigerat. ja nu är vi inne i augusti trots att hela beloppet är inbetalt så får jag en avgift igen ränta 4öre är dom helt  dum i huvet  jag kan inte ens betala in 4öre. så det sluta med att jag i skrivandet stund betalat in 1 kr vilket gick, för jag vill inte riskera att det blir ytterligare avgifter blodsugar qluiro. jag har kontaktat cdon att byta ut dettta s.k.i.t bolag för efter att ha läst alla som klagar på qluiro så känns det som att det måsta göras nåt åt detta bluff företag. jag anser att det känns fel jag gillar cdon men vill inte handla på kampanjer då dom har detta kreditbolag, ",negative
9275,mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
9276,jätte bra service och personalen var jätte trevliga. maten va kanon. rekommenderar att gå till er. tack för en trevlig dag. ,positive
9277,snabb leverans stort utbud !! rekommenderas starkt ,positive
9278,cdon lurar med trasiga produkter levererad till kunder och will inte ta ansvar att ta tillbaka. cdon ett bluff företag. vid pennan en jätte missnöjd kund ,negative
9279,"är sååå förbannad att jag gick på denna sida, man borde kolla upp saker bättre men sidan ser så bra ut att man lätt blir lurad. dö, ockrare! ",negative
9280,smidigt att beställa och snabb leverans. tack! ,positive
9281,"andra gången jag säljer genom hemverket. proffsiga foton, snabb service och framförallt prisvärt. kontrakt och allt annat måste man ju skriva oavsett mäklare och jag föredrar att visa själv. kunde enkelt via nätet styra mina visningar så de passade mig. har räknat ut att denna gång lade jag ned ca fyra timmars jobb innan försäljningen var ett faktum. en timpenning på 15 000kr! ",positive
9282,"mycket nöjd. prisvärt, smidiga att ha att göra med, inga som helst problem med själva städningen. en riktig flyttstäd! ",positive
9283,"den 31 mars 2016 beställde jag två sängbord, idag den 20 maj 2016 har de fortfarande inte kommit. flera mail till kundtjänst resulterade i svaret, ""de kommer denna vecka eller i början på nästa...."" har inte hänt! jag kan förstå förseningar men återkoppling är den viktigaste kundkontakt ett företag kan ha. jag kommer att avbeställa mina varor och aldrig mer handla från detta företag! ",negative
9284,"att slå sig för bröstet och säga saker som ""99.9% garanterad upptid"" och ""sveriges bästa support"" låter väldigt bra, men är i det här fallet bara ord och inget mer.  att nappa på 10 kronor månad första året är i sig en vild chansning. för den pengen begär jag inte mycket. men eftersom priset år två övergår till ett helt annat för samma konto förväntar man sig någorlunda service.  under den korta tid jag varit kund har webbplatsen varit omöjlig att nå vid flera tillfällen. som regel är det långa svarstider på kvällar och helger. vid ett tillfälle ej kontaktbar från fredag kväll till måndag morgon. för mig är det ingen större fara att ha nedtid om det informeras om detta på hemsidan - vilket alltså ej skett i dessa fall.  sveriges bästa support har inte heller lyckats svara på mina, i sak, enkla frågor. det har gått några vändor men alltid resulterat i en stendöd kommunikation, trots åtskilliga påminnelser via ärendehanteringssystem, e-post och telefon. det handlar om över en månad med öppna frågor och ännu uteblivna svar.  när man pratar med support nämns gärna hur mycket som ska förbättras, köpas in och uppgraderas för att möta efterfrågan.  för mig är det inte ""då"" och ""om"", utan ""här"" och ""nu"", som är intressant samt bra kommunikation till kunder. ",negative
9285,produkterna var det inget fel på men det strulade en del i samband med leverans. ni använder en transportör som förväntar sig att vi ska finnas på plats mellan 9-14. när jag sedan ringde transportören för att be dem ringa ca 30 min innan så att vi hann åka hem så var det inte möjligt om vi inte beställt leveransbesked via chillie. det tog mig totalt fem samtal och över en timme i tid att få löfte om ett leveransbesked. när leverans skulle ske så fungerade det inte - fick samtal först när chauffören var på plats varvid min man fick släppa allt och kasta sig iväg för att ta emot varorna. chauffören var dock väldigt serviceinriktad och trevlig. ,neutral
9286,"fick inte alla delar, gick sönder första dagen inget e i skruvat, plasten e som folje, rent sk1t på ren svenska, o kass telefontjänst ",negative
9287,"informativ säljare som gör sitt jobb. trevlig, metodisk tekniker som kom och också gjorde precis det som önskats. ",positive
9288,snabb hjälp. bra värdering (högre än 2 andra firmor som skulle fått en rejäl procent!).  proffsigt och bra skött ,positive
9289,jag skickade in mitt headset för det var något fel på det och det har gått med en 3 veckor nu och dom har inte ens kollat på det en... kommer inte köpa där igen..... ,negative
9290,så kanske anders fått mitt namn: bertil men bortsett från det: bytet till postnord har försämrat kvaliten i leveranserna avsevärt. ,neutral
9291,"nu har det hänt två gånger att de förstört planerade romantiska kvällar med konsert med tjejen. båda gångerna så tänkte vi vara ute i god tid med att åka till sthlm för att hinna käka en ordentlig middag i lugn och ro innan konserten börja. i båda fallen slutade det med macdonaldsburgare springandes till konserten pga av inställda tåg. jag har lovat mig själv att ta taxi i framtiden. de har förbrukat sina chanser, både sl och sj. båda på samma vis, copy-pastar samma kassa betyg till dem båda. ändra hela systemet. byt ut de ansvariga. låt de måla parkbänkar eller nått annat som inte drabbar folk lika allvarligt. ",negative
9292,"jag tycker crystone helt klart lever upp till sitt pris, för ca 100 kronor byggde jag min helt egna hemsida och allt har fungerat bra. någon gång har det gått segt på kvällstid men jag tycker inte det gör något, pratade med deras support som svarade direkt i telefon och sa att tekniker jobbar på det. klart och bra besked, jag rekommenderar crystone till alla! ",positive
9293,"deras utbud är superbra,långt ifrån det man hittar i vanliga butiker.numera handlar jag allt online och jag märkte det att prismässigt ligger de ibland 30-50% billigare än vanliga svenska butiker.jag är helnöjd med deras utbud och service.även vid returer allt funkar perfekt. ",positive
9294,"helt perfekt för mig som sitter handikappad efter en akut sjukdom, kan inte gå just nu, och dessutom fraktfritt. snabb leverans 🚚 ",positive
9295,"jag gjorde en liten beställning som innehöll kopieringspapper, toner och några småsaker. tonern kom i en leverans som jag fick hämta på ica de små sakerna kom i ett paket levererat till dörren och kopieringspappren har ännu ej kommit. postnord påstår att de varit här och försökte leverera men att det inte var någon på kontoret (trots att det var det den dagen de påstår sig varit här). jag fick då ett sms att jag skulle ringa dem och bestämma när de skulle komma. jag gjorde det och bestämde leverans 170131 13-17. jag såg därför till att jag var på kontoret den tiden. det kom ingen. 170201 ringde jag då igen till postnord och frågade var det tagit vägen. det kunde de inte vara på men de kunde se att jag skulle få leverans den dagen jag ringde dvs 170201 mellan 13-17. det kom ingen fast jag även då såg till att jag var på kontoret den tiden. idag är det den 6 feb och jag har inte hört något från dem och inte orkat sitta i telefonkö och försöka få tag på postnord. marita mildner ",negative
9296,"uppdatering: jag lämnar dessvärre vimla. betalningarna har krånglat för mycket, det blev dubbelbetalningar och sånt krångel orkar jag inte hantera när jag vill ha det billigaste abonnemanget som finns. vill ha ett prisvärt abonnemang som funkar rätt okej, och det blir inte billigt om det riskerar att bli dubbelbetalningar. men vimla kommer ändå alltid att finnas i mitt hjärta och jag önskar allt gott. de borde dock förbättra sin webbplats, så det inte uppstår krångel när man pausar och aktiverar abonnemanget. jag blev medlem hos vimla kort efter starten och lämnade, men kom tillbaks efter ett tag. min plan är nu att stanna hos vimla så länge jag är nöjd. jag är väldigt nöjd med vimla, de har väldigt bra priser, speciellt för minderåriga, studenter och för personer över 55 år. det är schyssta villkor, man får spara överbliven pott, och det är ingen bindningstid. tråkigt att de inte har någon kundtjänst över telefon, men jag förstår att man måste hålla utgifterna nere med dem priserna. de ger även pengar till välgörenhetsorganisationer, medlemmarna får själva rösta på vilken organisation som borde få pengarna. men jag tycker samtidigt att man har tagit ett steg tillbaks sen starten. de bytte ut kundo-forumet till något annat, (men det var längesen sen nu), och jag gillade det förra forumet mer. i starten så använde vimla tio argument varför man borde välja vimla, och då var ett starkt argument att man inte satsade pengarna på reklam, man lät i stället medlemmarna tipsa kompisar, och få kunder via det sättet. medlemmarna fick då även en rabatt. priserna har ju inte ökat sen man startade med reklamen, man har ju egentligen fått mer surf än vad man hade då, men det hade ändå varit kul att använda dem pengarna till att göra abonnemanget mer konkurrenskraftigt och bättre. mer surf för samma peng? eller höjt rabatten. men jag är väldigt nöjd med vimla och rekommenderar det till alla. jag har stött på några problem, men det har kundtjänsten löst. inte den snyggaste webbsidan, men dem är väldigt mån om sina medlemmar, och det är det som räknas! ",negative
9297,snabb och profsigt utfört arbete ,positive
9298,leveranstiden sägs  vara 2-4 arbetsdagar. själv fick jag vänta 8 arbetsdagar vilket ställde till problem för mig. ,negative
9299,jag beställde en tröja den 28 december har inte fått den ännu så blir lite förvirrad ,neutral
9300,"ringde till comhem för att fråga om jag kunde köpa deras tjänster. svaret var ja, dvs att de kunde leverera till min villa. köper deras erbjudande och ska koppla in. fel uttag i huset plus för svag signal. teknikern som är där säger att jag inte kommer att kunna använda någon tjänst och att de vetat det i 2 månader. nu till det roliga: com hem tycker att jag ska betala i förskott 327 :- till dess att jag kan börja använda tjänsterna ( i mitten av november när de ska installera i kvarteret). hade den idioten till säljare kollat min adress hade hon sett att det fanns 4 felanmälningar. nu sitter jag där med fakturor och inga tjänster. snyggt jobbat comhem! ",negative
9301,"det är mycket komplicerat med endast mailkontakt och personalen läser inte igenom vad ärendet handlar om innan de svarar. det är 5 olika som svarat på mailen.  när jag sa att min stol var restad, sa hon att jag redan hämtat ut stolen. ja, fel stol ja.. när de sa att stolen var slut, kunde de då inte skrivit vilka andra färger som fanns på lager? beställde stolen den 25 december, hämta ut den 3 januari, fick den andra, rätta stolen runt den 25 januari. har idag 8 frbruari fått tillbaka alla pengar. mycket krångel och mailande fram och tillbaka. var tvungen att fråga vart mina 10 % tagit vägen på stolen. jag har nu slutat handla av lekmer och kommer inte rekommendera denna sida mer. jag har många gånger beställt leksaker och smågrejer av lekmer. har många gånger rekommenderat till både släktingar och vänner om sidan på nätet. men nu den 25 december beställde jag en bakåtvänd bilstol. jag fick den några dagar efter så leveransen gick snabbt men jag kunde inte hämta stolen förrän efter nyår. men de visa sig vara fel stol, det var en framåtvänd jag fick hem. kontaktar lekmer och får svar någon dag efter där hon föreslår en bytesorder och hon ska göra en ny faktura. men jag måste vänta på den nya stolen för att hon måste skicka nya papper som jag ska skicka tillbaka den andra stolen med. som kompensation ska jag även få 10 %. dagen efter får jag ett mail att min stol är restad. jag mailar tillbaka om detta och frågar även om de kan skicka papperen via mail så jag kan skicka tillbaka stolen jag har fått. jag får bara svar om att jag ska få papper för att skicka tillbaka den stolen jag fått så jag svarar igen på deras mail och frågar när min stol som blivit restad kommer. då får jag svar att dom inte kan se att min stol är restad utan att stolen redan är utlämnad till mig. (hon har alltså inte läst igenom hela ärendet). jag förklara igen att jag fått fel stol och att jag nu fått mail om att den jag köpt blivit restad. då får jag svar att stolen inte kommer kunnas skickas till mig för att de varit fel på lagersaldot och dom kan inte svara på när stolen kommer igen. dom frågar om det finns någon annan bilstol som jag kan tänka mig eller så får jag pengarna tillbaka. jag mailar och frågar om stolen finns i annan färg (svart eller grå). jag får svar att dom har gjort en order med en svart stol istället. ( kunde hon inte skrivit vilka färger de fanns på en gång, istället för att skriva om jag kan tänka mig en annan bilstol?) i detta mail står det även att jag ska fylla i de nya papperen som kommer med den nya stolen och skicka tillbaka den gamla. jag svarar att jag redan har skickat stolen med de papper de mailade till mig för ca 2 veckor sen. får svar att dom har missat informera mig om den stolen jag skickade tillbaka att jag kommer få tillbaka pengarna för den. 6 dagar efter frågar jag när mina pengar kommer.  jag har fått tillbaka pengarna för den gamla stolen och betalat den nya fakturen. dagen efter får jag svar att återbetalningen gick igenom idag och pengarna kommer om 1-2 dagar. efter 2 dagar har jag fått pengarna men jag har fortfarande inte fått några 10 % för stolen så mailar och frågar om jag ska få 10 %. får svar att 10 % inte gått igenom och att hon genast ska fixa detta. jag ska få ett mail där jag ska följa anvisningarna om hur jag får pengarna tilbaka.  8 dagar efter mailar jag och frågar hur lång tid det ska ta innan jag får pengarna och får veta att de bör jag redan ska ha fått, de ber mig kontakta qliro för att kolla upp. har nu idag den 8 februari fått pengarna. ",negative
9302,första gången jag beställer från lekmer och jag blir inte direkt imponerad. nånting är ju uppenbarligen fel men förstår inte varför man inte rättar till det. stäng sidan tillsvidare istället för att fortsätta ta emot ordrar och få förbannade kunder. så ni kommer ikapp. dessutom är det bättre att ni lägger tiden på att fixa det rätt istället för någon som skriver små meddelande där ni ber om ursäkt. ingen bryr sig om det meddelandet då det inte leder till något. alla vill bara få det löst. tänker inte ens ta upp mitt problem här då jag redan gjort det på andra ställen utan resultat! ,negative
9303,"min arbetsgivare, som normalt betalar mina bredbandsfakturor, bytte postadress, och plötsligt ringde vår ekonomiansvarige och berättade att ingen faktura kommit från comhem på lite för länge. jag ringde upp comhem och fick veta att min faktura gått till inkasso. jag hade inte fått något brev från inkasso, utan ringde genast upp sergel. de mailade mig alla betalningsuppgifter och jag betalade inkassoräkningen via datorbank omedelbart, för att ett par timmar senare hitta brevet med dagens post i brevlådan.  detta var 22/12. 27/12 stängdes mitt bredband av. comhem tog nämligen ingen hänsyn till att det var jul emellan, utan räknade kallt med att jag skulle få in mina pengar ändå. därefter ville de ha dels 150 kr för jobbet att först koppla ner min förbindelse, och därefter koppla upp den igen, och dessutom ytterligare 250 för att koppla in den omedelbart när jag ringde, och inte vänta ytterligare några dagar (sergel och comhem behöver 5 bankdagar(!) tillsammans från det att pengarna faktiskt kommit till sergel).  när jag klagade till comhem:s kundtjänst tyckte de att det var mitt problem, trots att de i sina egna regler, citerade i svaret, hävdade att ""om inte pengarna kommit in trots inkassokrav, kopplas förbindelsen ned"".  när jag bloggade om detta hittade deras ansvarige för sociala medier mitt inlägg, och höll med om att det var galet. han ordnade personligen så att jag slapp de extra kostnaderna.  det mesta i detta är ju naturligtvis riktigt ruttet handlagt av många, men deras vilja att rätta till det, när det väl noterades av rätt människa, var i alla avseenden berömvärd.  det skall tilläggas att jag provat hur många internetleverantörer som helst, och alla har varit sämre i alla tänkbara avseenden.  när jag bloggade om detta ",neutral
9304,buffel och båg till hundra procent - ångrar mig som f*n att jag inte kollade upp dem på trustpilot först :(( beställde och betalade och inget kom. de svarar heller inte på mail. ,negative
9305,ingenting att anmärka på - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats på! ,positive
9306,"som privatperson ska du inte handla från ett företag som använder ups som speditör!! sämre serviceintresse, kundservice och ansvar finns inte i detta land! ",negative
9307,köp och betalning var snabb och enkel. en rolig överraskning? ,positive
9308,"bemötandet var ok.företagshälsovård.var inte speciellt nöjd.urinprov bara skulle ställas på handfat på toaletten,kändes fel.hörseltestet fick jag själv påminna om, hon glömde.hörseltest i ett undersökningsrum med störande ljud.har efter 3 veckor inte fått provsvar.summa sumarum,amatörmässigt. ",negative
9309,bra mat och trevlig personal. tre rätter för 300kr är verkligen  billigt för den höga kvalitet   det är på maten. lite hög ljudnivå i stora salen annars vackert inrett. nära till  kommunikationer. ,positive
9310,bruksanvisning knappt läsbar med svaga bilder och bara på chinglish. jag lyckades ändå få igång grejerna jag köpte.... bland annat solcellslampor med rörelsedetektor och ljusrelä som fungerade enligt säljbeskrivning och i relation till pris. ,positive
9311,tråkigt att sportkost inte erbjuder leverans med posten vilket gör att jag upplever fraktkostnaden ganska dyr. det drar ner mitt betyg rätt rejält. ,neutral
9312,fungerar bra och storleken  sitter som en smäck & fina tyger. ,positive
9313,alltid snabba och pålitliga och sen blir det fel ibland men då finns deras öppet köp tjänst stort plus ,positive
9314,"snabb leverans, bra bemötande via mejl, nöjd med varan .. kan varmt rekommenderas ",positive
9315,"total perfektion, mångårig kund ",positive
9316,värst vad alla klagar på comhem och i många fall är det nog okunskap hos användaren som är felet...jag har haft upc och numera comhem utan problem med tjänsterna men kontakten med kundtjänst är under all kritik..de har inte koll på mycket men deras tekniska support verkar kunna hjälpa ibland i alla fall =) ,negative
9317,otroligt trevlig personal. fantastisk mat. ,positive
9318,väldigt trevlig personal och läge. vi (sällskap om 7 personer) fick in maten väldigt snabbt och alla fick sin mat samtidigt. väl förberett inför krogveckan! mysigt ställe som jag med stor sannolikhet besöka igen! ,positive
9319,"kanon bra, snabb leverans ",positive
9320,allt mycket bra!! anlitar dom på nytt om jag ska byta fönster :-) ,positive
9321,mycket seriöst företag! blev inte riktigt nöjd med fönsterputsningen men utan problem kom de och gjorde om det ett par dagar senare. ,positive
9322,borgholm säng paket var grymt bra ,positive
9323,bra förutom att en vara inte fungerade som den skulle ,neutral
9324,"1. säljer resor utan innehåll 2. argumenten till att de inte kunde utfärda den biljett jag betalt för faller eftersom de fortfarande erbjuder snarlik (2 byten ist för1, samma bolag) men billigare 2. opersonligt, avbokning skedde via mail hade dom lyft luren hade det gått att justera 5. återstår att se om jag får tillbaka mina pengar??? ",negative
9325,intet ont anandes beställde jag en bilbarnstol från organisationen och betalade direkt med kort.  fick snabbt bekräftelsemail om att varan var beställd och skulle skickas inom kort. mailet angav även att jag skulle kunna använda angiven länk för att spåra min beställning. sen blev det tyst som i graven. en vecka senare hade jag fortfarande ingen vara och jag klickade på länken för att spåra varan. där var det samma status som dagen då jag beställde.  nu började den riktiga cirkusen.  mailar organisationen och får till svar att min vara ska skickas nästkommande vardag. efter ytterligare några dagar utan vara mailar jag igen och får då till svar att vara är slut (????!!!) men att de gärna hjälper mig med en ny beställning.  jag kräver då att mitt köp hävs och att de ska betala tillbaka mina pengar. får nu tjata per mail åtskilliga dagar utan att pengarna kommer åter till mig varpå jag polisanmäler dem för stöld.  först då betalas pengarna tillbaka.  ett hett tips: köp via annat företag! ,negative
9326,en fantastiskt smart app som gör att man inte behöver betala för längre tid än man står på parkeringen. ,positive
9327,"monteringsanvisningen var lättbegriplig, men kanske något torftig... ",positive
9328,det är första och sista gången jag handlar via swedmart. något är definitivt inte som det ska... ingen kontakt via telefon - hur länge kan man ha tekniska problem egentligen? ingen respons via mail... jag har betalt mina varor men känner mig lurad - ingen leverans efter flera veckor. jag skulle ha goolgat företaget innan så hade jag sett alla inlägg med liknande upplevelser. jag kommer att försöka ta ärendet vidare och uppmanar alla andra som köpt och betalt varor från swedmart men inte fått återkoppling att göra detsamma. ,negative
9329,efter semestern var vattenbered. sönder. ringde företaget o fick tid snabbt. ,positive
9330,"mysig atmosfär som alltid men lite väl mycket ""rullande-bandet-känsla"" dvs vi fick inte gå till vårt bord förrän en halvtimme efter vår bokning men blev bortsjasade inför nästa sittning, annars bra service, trevlig personal. maten bra men kunde överraska lite mer, jag valde tacon med löjrom till förrätt och den var ärligt talat rätt trist, kalvtartaren till huvudrätt var mycket bra och jag kanske är lite old-school men den gröna kryddan gör att pommes-friten ser tråkig ut. jag gillar er men ni kan bättre! :) ",negative
9331,snabbt och lätt ,positive
9332,sista gången som jag handlar med villabutiken. jämfört med andra leverantörer så finns absolut ingen vilja att bemöta mig som kund och presentera ett skäligt alternativ då det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
9333,"man får aldrig riktigt klara besked vad man får för sin guld. när guldpriset ligger på ca 200:- /g (guldbrevets pris på nätet 292 kronor) och man får slutligen ut 80 kronor per gram , då upplever man att man blivit lurat på sin guld. det var nog sista gången för mig. annars fungerade allt perfekt. ",neutral
9334,detta var ett av dom trevligaste företag jag haft med att göra. snabb service trevlig personal och billiga varor. tummen upp ,positive
9335,"efter en bilresa som avslutades med en färd långt in i en fin bokskog på en 3 km sträcka som alla glömt bort (gatsten från 30-talet?) som ändå skyltades som huvudled (!!) kom vi fram till ett oväntat ställe vid en liten sjö. trevligt bemötande och fint rum väntade oss så det var verkligen fråga om avkoppling. endast slutstädning hade utlovats, men rummen städades varje dag, ovanligt och fint! det femte stjärnan hade det blivit om middagen, i och för sig smaklig och tillräcklig, hade innehållit mer grönsaker och lagts upp med finess. nöjda åkte vi hem på den knaggliga, och därför minnesrika, vägen. ",positive
9336,bra bemötande och städningen sköttes enligt överenskommelse. ,neutral
9337,värd varenda krona. ,positive
9338,"beställde en köksfläkt då min gamla sa upp sig ,efter nån vecka då den inte kommit mailade jag tretti och frågade efter den och fick svar efter några dagar att bring som levererade ""försökt kontakta mig"" dvs skickat ett sms om en föreslagen lev.tid , nu visade det sig att dom fått ett nummer fel på tel. numret och följdaktligen inte fått nåt svar och då händer inget ,ringer bring om en ny tid och dom kan inte köra ut den förräns en vecka senare på måndag melllan 13-17 ,eftersom semestern då är slut kan jag inte ta emot den och enligt bring får dom inte lämna den utanför , jag föreslår att en granne tar emot den och då säger tretti att denne måste ha mitt leg ,problem då jag bara har ett som är mitt körkort...så jag ser ingen annan lösning än att låta köpa gå i retur och åka nånstans och köpa fläkten då jag måste få in den under semestern ,det går bra enligt tretti , men dom ska ha 395:- i returfrakt...skulle inte tro att dom får sälja nåt mer till mig... ",negative
9339,har inget att anmärka på ,positive
9340,"det är intressant hur ett bolag som crystone lever kvar. jag beställde visserligen av dem trots deras totalt urusla beställningsprocess där man inte ser det totala priset när de kör kampanjer. det står bara ""rabatter dras av i slutet av processen"". när jag slutförde köpet fick jag ett felmeddelande men ordern verkar gått in. fick jag några rabatter? absolut inte.  jag kontaktar supporter då jag tror att något är fel men på de domännamn jag köpte så gick kampanjen ut för åtta (!) dagar sedan men bannern och priset ligger aktivt på sidan.  vi får se hur de löser det men hela beställningsprocessen och informationen är under all kritik. synd att de köpt upp binero också, det lär väl gå utför där med så småningom.  välj inte crystone. det kommer bara bli strul. ",negative
9341,"jag beställde vinkartobger med tryck. trodde att kartongen skulle vara tryckt men att man skulle få sätta ihop kartongen  själv. men så var inte faller. istället fick man ett ark med det som var tryckt, arket skulle man vika runt den färdiga kartongen och sen var det klart. arket hade inget klisterpapper, trycket fäste alltså inte på kartongen. det såg förskräckligt ut. jag försökte limma men det funkade inte då der var för stor glipa mellan papperet och kartongen på varje sida. beställde även flaskettiketter som var i sjukt dåligt tryckta. jag ringde kundtjänst och ville reklamera men det fick jag ej. jag skulle ha läst mer ingående gällande produktbeskrivningen på vinkartongerna. hoppas att någon som är lika slarvig som mig läser detta och absolut inte beställer några vinkartobger eller etiketter heller för den delen. värdelösa produkter, helt enkelt. ",negative
9342,snabbt enkelt och billigt ,positive
9343,snabb leverans utan problem direkt hem i lådan. har en sony ericsson mobil som är guld värd.kunde inte få tag i kunde sparat benen om jag tittat på nätet. jag har lite nyare mobiler också och vet var jag ska vända mig när det ,positive
9344,"uppskattade verkligen att byggarna tog kontakt med mig och jag slapp leta runt, vilket sparade min tid. rekommenderar servicefinder till alla som behöver fixa något. ",positive
9345,fick ingen avi att paketet kommit. fick dock mycket bra service när jag ringde kundtjänst. ,neutral
9346,"allt klaffade, såväl punktlighet som installation. ",positive
9347,snabb leverans och trevlig kundservice. fick min telefon trasig efter 1 dag och det var inga problem alls att få en ny. mycket nöjd!! ,positive
9348,smidig betalning.  snabb leverans. bra kvalité och passform dock så var motivet inte 100% där jag hade bestämt det.  men jag är absolut  nöjd! ,positive
9349,"varorna mycket välgjorda, såg ut som bilden visade. snabb leverans. ",positive
9350,mycket dålig service. min fjärrkontroll går alltid sönder och det skyller de på mig när jag bara haft den 2 veckor. märkligt. ,negative
9351,"dåligt. köpte en fyndvara. sen får man ett mail att varan inte finns, och att de kontaktar inom 5 dagar ... ringde och fick vänta 30 minuter på svar. ger ingen lösning, ursäkt eller nåt. får böna om bekräftelsemail på annullering, och de har tom skickat för fakturering fast de inte hade varan. skämmes !! ",negative
9352,+ prisvärt + smidig bokning/betalning + stor fullutrustad lägenhet + bra läge + bra parkeringsmöjligheter - säng med billig ikea madrass som verkade utsliten fast lägenhet och möbler i övrigt var i nyskick. med en bättre säng (vilket jag tycker är bland det viktigaste) så hade det blivit fem stjärnor. ,positive
9353,god och prisvärd mat med god service! ,positive
9354,dålig leveranstid och inget svar när badkar som skall levereras ,negative
9355,"allt fungerade utmärkt. 5 st utsug rensades under lite över en timme. kostnaden för jobbet anser jag oskäligt hög. en arbetskostnad på 2850 för okvalificerat jobb under max 1,5 timmar är på tok för mycket. ",neutral
9356,snabbt och bra funkade allt! ,positive
9357,kvarterskrog. fin miljö och trevlig personal. ,neutral
9358,"väldigt fin buffé, lagom saker och varierat innehåll. fin miljö och atmosfär. fick be om påfyllning på faten ganska ofta, servisen höll efter vårt bord bra, men det märktes att de var underbemannade... det var synd. ",neutral
9359,"oerhört fräckt förfarandesätt. ville köpa en sony w830 kamera silver som de hade enligt lagersaldot i kristianstad. de fanns bara ett demo ex, och kunden får beställa i butik och det tar 4-5 dagar men de får in bara 1 st per tillfälle. jag valde att beställa online och hämta kameran i hässleholm. kassören kollar upp beställningen, tar emot pengarna och jag får köa hos servicedisken. killen meddelar (efter 3 minuters letande) att de har ""min kamera ute på visning"" (alltså ett demo-ex) och vill erbjuda en ny tid för ev. leverans. jag åkte 2 x 20 km till krstad och 2 x 45 km, totalt 130 km för ingenting p.g.a. elgiganten vilseledande onlline-info. veckan innan köpte en mobiltelefon. laddaren funkade inte, byte. aldrig mer hos denna konkursfärdig firma. ",negative
9360,inget att klaga på alls! ,positive
9361,mycket fin lägenhet i en härlig natur och bra med buffé i resturangen. trevlig personal. ,positive
9362,"varning för oseriösa  brunnsborrare, vill ha förskott på arbetet. man tjatar om offerter och kvitton samt garantier. då då drar dom och lämnar kunden i klistret !!!! där står kunden med ett hål som inte fungerar eller avsaknad av brunnsprotokoll etc.... ",negative
9363,"personlig och bra service. svarade jättebra på våra frågor före köp. vi råkade ut för en transportskada och även där var service och bemötande bra. själva sängen bra. monteringsanvisningen inte i samma klass som ikeas, men det funkar. ",positive
9364,"smidig med snabb leverans, kommer att handla från dem igen! ",positive
9365,snabba och kunniga men dyra... ,neutral
9366,"hälften av betalningsalternativen kraschar ett steg in. lång leveranstid, ca 7 dagar efter att varorna meddelats som ""skickade"", speciellt med tanke på att postnord har ryckt upp sig och levererar på ett par-tre dagar. ",neutral
9367,snabb leverans till dörren! ,positive
9368,"jag har använt staples i många år när jag bodde i england. därför var det ett naturligt val att använda dem nu när jag återvänt och jobbar i sverige. snabb, effektiv leverans och en lättanvänd websida. ",positive
9369,"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
9370,"ha mycket dåliga erfarenheter av elgiganten. det ´började med köp av en diskmaskin med hemleverans, vi fick vid två tillfällen leveransdatum och tid men ingen diskmaskin kom. tredje gången visade det sig att man skulle ha borrat hålet för installation på ett visst sätt, den infon hade vi inte fått så hålet satt fel. installatören åkte igen och var oförskämd, antydde att vi var korkade. vi fick själva kräva ersättning av butiken, de erbjöd sig inte att ge någon form av kompensation. när jag idag skulle använda presentkortet jag till slut fick som kompensation (jag hade aldrig tänkt att handla på elgiganten igen, gjorde det enbart pga av presentkortet), för att köpa ett officepaket, så glömde butiken att aktivera officepaketet. när jag ringer till kundtjänst så ber personen om info från mitt kvitto, låter mig vänta en stund och berättar sedan att hon inte kan hjälpa till, den aktuella butiken måste själva kontakta mig (trots att jag från början angett vad problemet var och vilken butik det handlar som samt att det är uppenbart att jag betalat). butiken ska återkoppla så fort som möjligt. jag kan inte rekommendera någon att köpa något som kräver installation eller aktivering, möjligen ok om man köper en färdig vara. ",negative
9371,* städning * fönsterputs * tidigare kontakt även barnpassning  någonstans mellan nöjd och mycket nöjd beroende på hur man lyckats utföra tjänsterna ,positive
9372,media markt följer inte svensk lag vid reklamation! har bråkat med dem fram och tillbaka. super dålig service och får inte svar på mina frågor! varning!!!!!!!!!!!! okunniga. kommer aldrig handla där igen och många med mig. ,negative
9373,allting fungerade precis som det ska. hela resan gick supersmidigt. ,positive
9374,"om du inte bor på orten där butiken ligger, handla online. köpte aga kolsyremaskin med två tillhörande flaskor. när vi ska montera ser vi att båda flaskorna har gått ur datum, den ena för 1 1/2 år sedan! kartongen med eva solo karaffen som följde med var tom!  ringde kundservice dagen efter, men det enda dom säger är att man måste åka tillbaka till butiken och att butiken inte går att nå direkt då de inte tar inkommande samtal! total värdelös kundhantering. lär av ikea, nöjda kunder kommer tillbaka och du vinner på det i längden. i den konkurrens situation som media markt befinner sig i så borde man fundera på sin kundvård. ",negative
9375,"vi kan verkligen rekommendera villabutiken, snabbare och smidigare leverans finns inte. vi är så nöjda. ",positive
9376,"vi beställde 4 däck från bythjul. efter 4 veckor och flera samtal till supporten kom äntligen hjulen vi behövde för att kunna köra vår bil på det rådande vinterväglaget. vi fick då 3 däck som var av den sort vi hade beställt och ett som var ett tunnare somnardäck. vi skickade då tillbaka det felaktigt hjulet och fick efter ytterligare 2 veckors väntan det fjärde och sista hjulet vi hade beställt, 6 veckor tidigare. nu har fakturan kommit och det sommardäck som vi skickade tillbaka vill bythjul att vi ska betala 4000 kronor för. allmänt kass upplevelse, rekommenderar starkt att ni hittar era hjul på annat håll. ",negative
9377,"fem veckor från beställning till leverans absolut noll kommunikation från deras sida ang ordern ( inget ursäkta , varan är restnoterad men kommer) personliga kontot ""existerar inte"" trots att det tydligen fungerar utmärkt att skicka fakturan till den angivna e-mailen ",negative
9378,har varit utan tv och internet i en månad som tur är har jag inte telefoni hos comhem. enligt kundtjänst jobbar dom med det men jag har inte sett något resultat än så deras svammel ger jag inte mycket för.så passa er för detta företag dom lurar sina kunder. ,negative
9379,"på grund av com-hem monopol ( fiber) var vi tvingade att välja detta bluff företag. vid första klagomålet, glömmer man tydligen att registrera ärendet sedan rapporteras det inte vidare etc., lovar att återkomma under dagen och att de skall skicka ett mail till analys avdelningen samt att de skall skicka ut tekniker vilket självfallet inte sker. kontaktar comhem nästa dag, får till svar att vi inte har ringt.... sedan tvingas vi åka hem på arbetstid för att de kan inte felsöka själva, får löfte om att tekniker skall skickas ut. får löfte om att nu skall det åtgärdas och skall vara klar senast om två dagar. tredje försöket lovar ungefär samma saker som första gången skall maila till analys avdelningen, när jag påpekar att det har jag hört tre gånger får jag en ursäkt, och ett löfte att de skall återkomma under kvällen, självfallet återkommer man inte. börjar på allvar fundera på om denna analysavdelning verkligen finns. fjärde försöket allt fortsätter i samma spår maila analysavdelningen, återkomma o.s.v. numera kommer jag inte åt deras hemsida från den telefon jag ringde , prövade med paddan inga problem min andra telefon inga problem frugans telefon inga problem, vägrar återkomma till mig utan kontaktar frugan nu. samma historier igen och nu börjar de kommunicera via mail på ett totalt oacceptabel sätt.  skyller ifrån sig ger ny annan information än tidigare kontakt personer och framför allt anser de att de har fullföljt avtalet, och att ingen ersättning skall utgå. snälla comhem skärp till er och agera som ett kundorienterat företag eller lägg ned verksamheten. ",negative
9380,bra service och bra utval av rätter på menyn ,positive
9381,en bra hemsida som är lätt att beställa från. de har bra priser och snabba leveranser. eftersom de har så bra priser så blir det att man handlar där istället för på andra ställen. ,neutral
9382,skrev tidigare i veckan ett omdöme. min kompis (som inte skriver omdömen på trustpilot men informerar mig) gjorde en beställning nu i veckan och allt funkade prickfritt med blixtsnabb leverans så jag tycker de förtjänar ett högsta betyg när hela kedjan från beställning till leverans funkat perfekt. ,positive
9383,beställde på lördag leverans på tisdag. installerat och fungerar som det ser ut nu. kommer fortsätta fixa till det sista men som det ser ut nu så är jag jättenöjd. ,positive
9384,har varit här en gång 2013 och minns inte annat än att det var gott och trevligt. vi satt ute och hade hund med oss. bokade via booking.com och det funkade bra. ,positive
9385,"- surf utomlands funkar bara ibland men oftast inte. och då pratar jag danmark och tyskland. inte timbuktu. - samtal från andra som vill ringa upp en kommer sällan fram. får oftast bara ett sms om att någon försökte nå mig fast jag hade mobilen med mig hela tiden och bra täckning. om jag har tur. om inte får jag inte ens ett sms. - ""supporten"" är uselt. standardsvar och inte hjälpsam på något sätt. om man inte är beroende på att surf måste funka samt att det är o.k. att man inte kan nås trots påslagen mobil med bra täckning och om man är nöjd med uselt kundservice så är det nog o.k. med halebop. så jag är på väg att lämna halebop så fort som möjligt om inte ett under händer :-) ",negative
9386,"jag ska fatta mig kort... jävla skit företag säger jag!  * jag har fått två nya mobiler från deras telefonbutik som inte fungerat. var av dom aldrig hittar nått fel på telefonerna vid service.  * usel teckning  * okunnig personal som aldrig kunnat hjälpa mig med mina problem. dom ljuger o hittar på istället för att bekräfta sin okunskap.  * dyra var av man får betala för sånt som inte fungerar.  * deras app mitt tele2 fungerar inte.  summa: totalt värdelöst! säger som en annan redan gjort, det var bättre när det var comviq. o jag lovar att jag kommer säga upp allt jag har hos dom så fort mitt avtal går ut!! det har bara varit problem sen jag skaffade tele2!  jävla skit företag!  stor varning! ni blir blåsta ",negative
9387,"mobilabbonemang jag kände mig lurad på alla förhöjda avgifter som blev när dom ""skickade med"" telefoner m.m. ",negative
9388,"vad finns det att säga, det är en fotobok, fungerar som den ska. ",positive
9389,"så jäkla dåligt att inte uppge att de som ska registrera regnumret med kamera när man lämnar p-huset är ett helt annat företag. jag har blivit debiterad 440 kr för ett helt dygn, trots att jag hade bilen i huset i 3 timmar och det gick inte att stänga av parkeringen i appen just för att parkeringen skulle avslutas när man körde ut. uppge att ett annat företag sköter de förbannade kamerorna, så slipper folk bli lurade!!! ",negative
9390,"hej! jag vill inte ha importerad gräslök och andra importerade produkter i kassen. svensk mat, tack. ",neutral
9391,mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
9392,"trevlig bemötande men usel affär, efter värderingen och väntan fick vi reda på att ni inte vill köpa bilen. fick rådet att själv lägga ut annons på nätet. tyvärr håller jag inte med om att ni ""köper bilen oavsett märke och modell"" ",negative
9393,"som vanligt när man vill ha seriösa svar, hantverksföretag som bara är intresserade att  markera och reservera upp jobben - inte att lämna en offert- hur svårt kan det vara att lämna ett cirka pris på antalet timmar på att måla ett hus i april-maj. efter att ha drivet eget företag (i annan bransch) i 30år så tycker jag att man borde lärt sig bättre. er ambition på servicefinder  är säkert bra men ni borde kvalificera era medlemmar för att få ett bättre resultat och en seriös kommunikation med kunderna som ska köpa tjänsterna. ",negative
9394,"skandal , det kostade 2313 kr för 30 minuters besök. från sollentuna till spånga tog de 550 kr för service bil. debittering 2 timmar 650 kr x 2 = 1300 kr. resten moms. man känner sig så lurad, dessutom så byttes inget ut, utan han vred bara på något i min elpanna. de försökte även sälja på mig en luftvattenvärmepump till ett extremt högt pris. jag undrade hur det kunde bli så dyrt och fick till svar att de inte håller på med välgörenhet. aldrig att jag ringer dem igen, sjuka priser och dåligt bemötande av telefonist. ",negative
9395,snabb service och snabbt med pengar på kontot:) ,positive
9396,"den operatören med den sämsta kundservicen i sverige. okunnig personal man betraktas som #mindre vetande"" om man inte följer deras manus. de har kunnighet att gå vidare när man förklarar att felet inte är i lägenhetenn utan hos comhem. de helt enkelt struntar i sina kunder. jag har tagit bort bredbandet på grund av comhems oförmåga ",negative
9397,enda operatören som med handling visar öppet att dom värnar om sina kunder. ,positive
9398,"betalade vara på nätet för att sedan hämta ut på lagershopen. åker dit dagen efter (söndag) och få veta att det enda exemplaret som var kvar hade blivit snott dagen innan. får hjälp av trevliga säljare som ber om ursäkt för besväret och beställer en ny likadan vara hem till mig istället. säljaren beställer express frakt, som jag får gratis som ""plåster på såren"", och enligt honom ska varan komma hem till mig med bud på måndag kväll. får orderbekräftelsen på mailen och ser att det blivit skickat med vanlig snigelpost istället! försöker ringa kundservice, men kommer inte ens fram eftersom alla handläggare är upptagna och samtalet kopplas automatiskt ner! hur kan netonnet inte ha ett kösystem till sin kundservice, helt absurt att man kopplas bort bara för att det är hög belastning. väldigt trevligt bemötande av säljarna, men tyvärr så är tomma löften ganska värdelöst. i framtiden kommer jag beställa mina elektronikprylar någon annanstans för att slippa krångel och usel kundtjänst. ",negative
9399,mitt intryck av personalen är att dem är trevliga och proffsiga. vi har hjälp med hemstädning varannan vecka och vi har vart jätte nöjda med städningen. det är fantastiskt skönt att komma hem till ett nystädat hem! ,positive
9400,"snabb leverans och bra kvalité, min mjöd har jäst i 4 dagar och börjar redan lukta som vin/mjöd ",positive
9401,"maten var ok, vällagad men lite tråkig. vi åt en trerätters meny och för kvällen var en kötträtt och en efterrätt slut. personalen gjorde sitt jobb men inte mer. ",negative
9402,bemötande ok. mobiltelefon. varken utmärkande bra eller dåligt. ,neutral
9403,"allt gick utför när comhem köpte upp upc  va kund 2000-2008 internet supporten suger  dom kan ingenting , har du dragit ur sladden ? får man till svar  om man ens kommer fram oftast det är många som ringer , försök senare !  sen kör dom stenåldersteknik  kopparledningar  dags att börja  med fiber kanske!  fel summor på fakturor  ja listan kan göras lång   ja dyrt också 369kr för 24/1   vilket skämt  aldrig mer comhem  blä :p ",negative
9404,nöjd och belåten. ,positive
9405,mycket snabb leverans till bra priser ,positive
9406,"trevligt bemötande från kundtjänst. tyvärr är de inte vidare kompetenta. månad ut och månad in får jag löften om att mitt problem ska lösas. varje gång säger man. - nu, den här gången ska det bli gjort. och ändå har inget hänt ännu. tröttsamt dåligt företag.  tillägg: det har nu gått 5 månader sedan jag först kontaktade tele2. och äntligen har tele2 löst problemet. ",negative
9407,jättenöjd med fotoboken. fin layout och hög kvalité på den färdiga produkten. ,positive
9408,"ups är nog den sämsta leverantör som går att uppbringa!! helt omöjligt att komma i kontakt med dem, både per telefon och mail! det går inte,bara att glömma! under tiden ligger varan någonstans i sverige, jag har ingen aning när den ska levereras. ",negative
9409,så dålig bildkvalitet! beställde en affisch i ram och vill inte ens sätta upp den. är så besviken/ åsa ,negative
9410,"det är det sämsta företaget jag någonsin varit i kontakt med. när jag och min sambo flyttade fick vi ett prova på erbjudande, vilket visade sig inte vara ett prova på erbjudande trots namnet. man kunde nämligen inte säga upp det utan helt plötsligt kom en räkning på 1200 kr och obligatorisk månadskonstad på 800 kr/månad och för att gå ur det hela var vi tvungna att betala dessa två räkningar på totalt 2000 kr fast vi aldrig tackat ja till något sådant och sedan en straffavgift på 400 kr. är det ens lagligt??? vi måste tyvärr ha comhem eftersom vår förening har bestämt det. men det är bara strul hela tiden och man får ingen hjälp när man ringer utan det enda dom säger att det finns inget man kan göra åt att de höjer avgifterna plötsligt och att man bara ska finna sig i det. duger det inte kan man säga upp det. dom på kundtjänst meddelade mig att dom närsomhelst får höja vår avgift, bara dom skickar ett papper om att det kommer att ske. får det ens gå till så här, skulle aldrig i mitt liv rekommendera comhem till någon jag känner då enda anledningen till att jag fortfarande har comhem, är pga att min förening har bestämt det. vi får ingen rabatt för detta / ingen som helst fördel genom avtalet och hoppas verkligen att föreningen säger upp avtalet snarast. ",negative
9411,"hade fått fel färg på beställningen, efter att ha skrivit detta här så hörde dem av sig och felet är åtgärdat. både snabb och bra kundservice, jättenöjd! ",positive
9412,ni har glömt min beställning och jag har fått ringa och efterlysa min leverans ,negative
9413,snabb och trygg service ,positive
9414,jag gillar inte vipsystemet. det vore bättre med lite lägre priser istället. om man skulle vilja ha någon lite ovanligare cd så finns den inte. sen är det lång leveranstid tycker jag. ,negative
9415,nöjd förstagångsköpare ,positive
9416,"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
9417,snabb och profsig rörmokare. materialdelarna var dock anmärkningsvärt dyra. ,positive
9418,"enkelt och bra att boka, ",positive
9419,"riktigt fint kök, bra känsla i alla detaljer! tillmötesgående säljare i kungens kurva. köket blev precis som vi tänkt oss och vi är väldigt nöjda. leverans på utlovad dag. snickaren kom på utsatt tid och färdigställde inom den utsatta tidsramen. de få fel som fanns korrigerades snabbt och utan tjafs från hth. bad om offert på elinstallationen och fick en riktig skamoffert!! elfirman som inte ens varit ute hos oss och tittat begärde 32000kr för ett jobb som tog 8 timmar och kostade 2500kr i material för en kompetent elektriker! lite styvt 24000kr extra tyckte de tydligen att de var värda? ",positive
9420,personalen var inte så serviceminded som man kan förvänta sig ,neutral
9421,"bord inte klart när vi kom på plats (vilket kan hända om restaurangen varit fullsatt men kl var 17.30 och det fanns gott om plats fortfarande) ok mat, har ätit bättre hos er förut. servicen var bra till en början men sedan glömde servitrisen bort oss, hon var vid borden runt i kring men var ej uppmärksam på att vi ville beställa mer - vilket ledde till tidsbrist och vi inte kunde beställa efterrrätt. samt att dricksen uteblev för det blev en dålig upplevelse ",neutral
9422,fantastiskt bemötande vid avbokningar/ombokningar samt beställningar av nya tjänster. ,positive
9423,bemötandet har varit bra. jag är mycket missnöjd att man får betala halva städavgiften när man avbokar eller ombokar städningen. bra att företaget har kollektivavtal. ,neutral
9424,gott folk täckna inte avtal med comhem sämsta dealen jag gjort  som tur bara på ett år men krävt ersättning för mitt dåliga nät  dom sa dom skulle ringa mig upp på nytt ger dom nu max 3 dar ................... börjar bli förbannat trött  men sanna mina ord dom rycker nu i februari .................... ,negative
9425,så mycket  fel som sänds  o på fel på juiserna.  jag beställde  för  3:e gången winston red o får  mentol. jag har även skickat tillbaka  dem o fick en kompensation  men då fick jag mentol. min senaste  beställning var 3 st 30 ml o jag får  2 st ok sen 3 flaskor  winston  red 10 ml mentol som jag hatar. ..vill inte  o har  verkligen inte  tiden  o hålla på att  reklamera har sänt  tillbaka 10 flaskor  .scb! !! ,negative
9426,"önskade göra retur. letade efter returadressen på retursedeln i paketet och på hemsidan. hittade bara ett formulär som man skulle fylla i för att få ytterligare info om hur man skulle gå tillväga för att göra retur. fyller i formuläret. 6 dagar går tills dess jag får svar. svaret innehöll inte returadressen som jag efterfrågade, utan bara en kopia av informationen på retursedeln. försöker hitta ett telefonnummer till cdon istället. finns inte. försöker kontakta dem via chatt. tar 20 minuter att få kontakt. de säger att de ska maila info om returadressen. ingen email kommer. får sedan svar att ""oj, detta ärende måste hanteras av min kollega, jag vidarebefordrar dig"". gissar att jag inte kommer få hjälp idag heller. ",negative
9427,jag är väldigt nöjd med både vara och service. inget att klaga på ,positive
9428,välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
9429,lysrören som vi hade beställt fanns inte utan skulle ta extremt lång tid att få. då föreslogs ett annat som inte alls hade samma specifikationer. inte ens watt-talet var rätt. efter lite mailande fram och tillbaka på engelska så blev det till slut ett alternativ som fungerar. när allt var klart så kom rören på bara ett par dagar. ,neutral
9430,meddelandet kom inte fram till mottagaren ,negative
9431,fick ett trevligt bord. skrev det under meddelande att vi önskade ett trevligt bord. ,positive
9432,"bra bredband , men för dyrt ",neutral
9433,"har varit kund där ett antal år, under åren har ett par nycklar kommit bort och därmed brickorna. nu när jag sa upp avtalet eftersom inga nycklar någonsin kom tillbaka så krävde dom mig på kostnaden för dom försvunna brickorna! som om inte det var nog så tog dom dessutom betalt för brickor som jag trots allt skickat tillbaka. så kan inte en till en ovän rekommendera företaget. ",negative
9434,"skickade tillbaka 3 varor, fick pengarna efter mycket tjat efter 2-3 månader i omgångar. men har fortfarande inte fått tillbaka alla pengar men orkar inte krångla mer. och så hade dom dessutom mage att ta ut nån slags ""avgift"" på 39kr. handla aldrig med detta företag!! ",negative
9435,"trevligt bemötande, fast de hade tappat bort vår bokning och fick därför sitta väldigt trångt då vi var ett stort sällskap. god mat till bra priser. ",positive
9436,efterlängtad företagshälsovård ,positive
9437,jag tyckte att plånboken jag fick motsvarade mina önskemål. ,positive
9438,"jättebesviken, fortfarande inte fått min byrå efter fyra veckors arga mail med handläggare. men byrån är säkert fin när den väl kommer. ",negative
9439,inget att anmärka om utförandet av arbetet eller den tekniker som besökte mig. tycker att priset är lite högt 5348 kr för 2 timmars jobb. det jag inte är nöjd med är faktureringen 10 dagar trots att vi inte har överenskommit detta och det faktum att fakturan är daterad samma dag som utförandet av arbetet.dessutom fick jag fakturan från svea ekonomi 3 ! dagar innan den förfaller.varför ligger dom på den i 14 dagar??? ,negative
9440,produkterna överensstämmer enligt bild och beskrivning. nöjd!   leveranstid ca 5-6 arbetsdagar. ,positive
9441,köp loss en telefon och använd sedan vimla som abonnemang ist för de abonnemang+telefon som andra operatörer erbjuder som även är dyrare! visst har vissa saker strulat lite i början men då tycker jag vimlas kundtjänst svarat snabbt och löst allt galant! det absolut bästa är paus funktionen! befinner mig i australien och pausat mitt abonnemang. super smidigt! tack vimla! ,positive
9442,sveriges bästa elektronik butik media markt sundsvall bästa pris bästa service bästa butiken i stan den ultimata köp upplevelsen ,positive
9443,snabb leverans och när det visade sig att några av de beställda golvplattorna var skadade skickade de två nya paket på en gång. ,positive
9444,enkelt att hitta vad man vill ha och bra service ,positive
9445,"får inte tillbaka pengarna efter en reklamation, tretti verkar inte ens själva ha koll på om det är klarna eller qliro som ska ordna med återbetalningen och trots upprepade löften i över en månad har de inte lyckats få sin fakturapartner (vilken det nu är) att kontakta mig. helt oacceptabelt. ",negative
9446,positivt bemötande av personal. utställningarna gav inspiration. supernöjda med vårt kök. ,positive
9447,svarar ej på mail. sålde varor som inte fanns inne på lager. kommer ej att använda sidan igen. ,negative
9448,superbra service! ringde till kundservice då jag hade precis beställt strax efter kl 13 på en tisdag och behövde få min order senast fredagen. fick snabb hjälp av kundservice som såg till att mitt paket åkte iväg samma dag och paketet kom till min dörr fredag runt 14 tiden. tack för utmärkt service! ,positive
9449,har ej fått leverans efter sex veckor o inte heller svar på mina mail när jag mailar och frågar när leverans kommer att ske. mkt dåligt och funderar på att annullera min beställning. ,negative
9450,jag har blivit bra bemött från början och jag kar städning  var 4:e vecka 3 timmar och jag är väldigt nöjd med monica som kommer det flesta gångerna. ,positive
9451,plagget var mjukt och följsamt och gav bra support vid höften och låren. snabb leverans mycket uppskattat! jag kommer att beställa ett par till! ,positive
9452,"trevligt bemötande, trevlig lokal, god mat, bra läge, bra erbjuder ",positive
9453,"har haft comhem som leverantör i ca sju år. blivit uppringd ett flertalet gånger av försäljare om olika mindre bra erbjudanden och nappade på ett efter att ha fått felaktig information av säljaren.  tre månader xl gratis. skulle gå att säga upp när som helst inom tre månader och då skulle allt återgå till det vanliga. vad han glömde säga var att det i vilket fall skulle bli en bindningstid på 12 månader!  för att göra en lång historia kort; efter många arga mejl och hot om att gå till arn eller konsumentverket samt begära inspelning gav comhem med sig.  comhem ""hittade"" inte inspelningen och tog därför bort bindningstiden. samma inspelning som en nyanställd i kundtjänst fick fram på en minut förra veckan, även om han inte fick igång den.  varför måste comhem terrorisera sina befintliga kunder med ""erbjudanden"" och jobbiga samtal? är det inte bättre ni fokuserar på att få nya istället? er affärsidé om att mjölka pengar av befintliga kunder kommer straffa er i längden!  ni har väldigt lågt förtroende bland kunder och låga betyg, och på detta sätt lär det inte öka.   ta vara på och sköt om era kunder!  edit: står fortfarande på mina sidor att jag har 12 mån bindningstid och dom svarar inte på mejl! hemskt dåligt! ",negative
9454,"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
9455,testar middagsfrid och är faktiskt ganska nöjd. det är prisvärt och recepten trevliga. gjorde om grytan men det var ändå bra att ha ingredienserna hemma. skönt att slippa tänka också väldigt skönt att få det skickat hem till dörren! ,positive
9456,"vi köpte två biljetter till coldplays konsert i köpenhamn den 6/7. vi köpte dem den 5/7 kl. 21 på något som kallades omedelbar nedladdning. när biljetterna inte kommit för nedladdning kl. 08 den 6/7 gick jag in på trustpilot för att läsa om företaget är seriöst. när jag läst ett antal riktigt negativa omdömen kände jag att det nog inte skulle bli några biljetter till coldplay, åtminstone inga fungerande sådana. min man mejlade deras kundtjänst som svarade inom ca en timme och då mejlade han igen att vi behövde biljetterna innan kl. 12. klockan var då ca 10. strax senare kom biljetterna för nedladdning. nu återstod bara att se om de skulle vara giltiga i entrén och det var de! jag måste erkänna att det var med en klump av oro i magen som vi körde de 15 milen till köpenhamn p.g.a. alla negativa omdömen här, men jag får ge min man rätt när han sa att viagogo givetvis har sålt massvis av biljetter som fungerar, men det är inte de som köpt dem som skriver här. inga pengar drogs förrän biljetterna kommit, så jag antar att den största risken man tar är att bli utan den upplevelse man hade tänkt sig och att åka förgäves, vilket ju måste vara oerhört tråkigt. jag skulle önska att biljetterna kommit direkt eftersom det var omedelbar nedladdning. då hade jag aldrig läst alla negativa omdömen och oroat mig hela dagen i onödan. ",neutral
9457,"mycket bra bil dock fungerade inte fjärrkontrollen hela tiden. oklart på vilket våningsplan bilen skulle hämtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyvärr ingen att fråga. överallt obemannat. gäller även i viss mån då bilen skulle återlämnas. ",positive
9458,"klagomã?l comhem klagomål comhem  sedan november 1999, dvs i över 13 år har jag varit kund hos comhem. med en månadsavgift på 350:- (internet, telefon, bredband) har jag vid det här laget betalat 50 000:-.  då jag upplevt att bredbandet inte funkat bra ihop med tv:n/streaming och att månadsavgiften är för hög föll jag för telenors erbjudande om mobilt bredband, med dubbel så hög hastighet och en betydligt lägre månadskostnad, samt helt gratis telefonitjänst. detta var två veckors prövotid, ej bestämt ännu om jag skulle byta eller ej.  tyvärr funkade det inte. (med telenor måste telefonen kopplas till huvudjacket och det funkar inte med min planlösning). då telenor porterat över mitt telefonnummer kunde inte comhem ta tillbaka det. efter några veckors väntan och ett antal samtal till comhems kundsupport fick jag beskeded att numret ägdes av telenor och kunde lösas om jag ringde upp dem och bad dem portera numret till mitt personnummer, då skulle comhem kunna ta tillbaka numret. kundtjänst hos telenor sa att om 30 minuter är numret öppet för comhem att ta tillbaka. comhems kundtjänst sa, vi bevakar detta under eftermiddagen och ringer om det uppstår problem. jag hade nu en död telefon sen två veckor, samt en tv som inte heller fungerade. hela tiden betalande kund hos comhem.  efter 20-30 samtal, vad vet jag, till comhems kundtjänst och 4-5 veckor efter min prövotid hos telenor kopplades till slut telefonen upp. till skillnad mot telenor som erkände att de gjort fel och kompenserat med en månad fri mobiltelefoni (tack!) erbjöd comhem ingenting.  när jag igår upptäckte att routern gått sönder (mitt i ett samtal) ringde jag kundtjänst i morse. bad om en ny router och gärna idag om möjligt. jag har nu ingen telefon, inget internet. fortfarande betalande kund eftersom jag inte sagt upp mitt abonnemang hos comhem. trodde att ni var måna om er kunder, men jag erbjöds köpa en ny router till reducerat pris och leverans med schenker 3-5 dagar. är detta service? vad kostar det er att ordna fram en router som kompensation för hur ni har behandlat mitt ärende? ni borde måna om era kunder! jämför t ex med ikea, de tar tillbaka varor och hjälper på alla sätt, just för att kunden ska känna sig nöjd. det genererar bra pr och fler kunder. jag är förvånad, dels hur illa er kundtjänst sköts, dels hur totalt ointresserade ni är av att hjälpa till. jag upplever att ni är dyra och har dålig service. kanske dags att göra något åt det hela?  nina ",negative
9459,"fått fel vara och det går inte att få någon hjälp på deras kundtjänst mail ,och ringer man deras kontakt numer på hemsidan så blir du hänvisad till mailen som inte svarar ,måste vara den sämsta internet affär jag någonsin handlat på .. ",negative
9460,"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
9461,har vid flera tillfällen försökt få tag på kundservice men utan resultat då det aldrig går att komma fram på deras telefonnummer. varför vill man inte ha ett telefonnummer eller visa sitt registrerade företag om man är e-certifierad och så? ,negative
9462,"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
9463,personalen hjälpte gärna till men va inte påstridiga. väldigt trevligt bemötande. bra utbud i olika prisklasser. köpte soffa till mkt bra pris. ,positive
9464,billigt och det jag beställt kom dagen efter. väldigt bra! ,positive
9465,jag fick hem varan på väldigt kort tid. ups tänker till och ger bästa servicen :) ,positive
9466,"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
9467,"beställde ett myggnät till babyzen yoyo, varan skulle levereras på 1-5 dagar. när leveransen kommer är myggnätet inte med och det står att det är slutsålt. vid kontakt anger lekmer att det finns inne, de vill dock inte skicka nätet om jag inte tar det på faktura trots att jag betalat det i förskott och de har mina pengar för detta som de inte återbetalat på över två veckor. rena skojarna! det är bara läsa den svidande kritiken på deras facebook sida och gå vidare til seriösa nätbutiker. ",negative
9468,jag fick en preliminär pris - uppskattning (ca 2000 sek) på jobbet som skulle utföras i mitt badrum. rörmokaren var därmed väl medveten om min priskänslighet. när väl fakturan nådde mig var summan det dubbla. jag kontaktade därför ansvarig där bemötandet var mycket otrevligt och fräsigt. min upplevelse med allmänna rörjouren var vag och icke professionell; otydlighet i kombination med bristande kundvård är anledningarna till att jag inte rekommenderar dem vidare. ,negative
9469,"i vintras fick jag hemlevererat en söndrig och feltillverkad soffa. den resa jag fortfarande genomlider efter detta är skrämmande. kundservicen återkom till mig inte utan att jag fått kontakta dem både per telefon och mail flera gånger, olika information lämnades när jag väl fått kontakt med dem, retursedlar skickades inte i tid, jag var tvungen att ligga på och tjata för att de skulle skicka dem till mig per mail så fraktfirman kunde hämta soffan den tid de själva bokat upp. tidigare fraktfirman hade varit vänliga att ta med sig emballaget, nu hävdar kundtjänst att jag bara får ersättning för en tredjedel av de det kostade att köpa nytt emballage (bubbelplast, som de sagt att jag skulle köpa). en tjej på kundtjänst var vänlig nog mitt i detta att föreslå att hon skulle skriva att jag skulle bli ersatt  för ""sveda och värk"", vilket de nu inte alls tänker ersätta mig för. om man ska beställa något från chilli, ska man vara säker på att det är en sak som kommer fram hel och rätt tillverkad, för man kan inte förvänta sig någon hjälp eller kompensation av dem efter leverans. det enda man kan räkna med är extra mycket bekymmer. ",negative
9470,märkligt att ej plötsligt bli godkänd med en månadsinkomst mellan 20 - 40 000 kronor varje månad... (inga betalningsanmärkningar) qliro grupp kommer aldrig lyckas som t.e.x. klarna eller dylika företag. detta p.g.a. genuint korkad ledning. avbetalningsuppgifter kan t.ex. ej ses på mina sidor såvida du ej har handlat mot just faktura(!!). en grupp inkompetenta jönsar vars omdömen här säger en hel del. blir inget mer köp i någon av qliro groups butiker & jag kan säga att detta är en vida spridd uppfattning därute. sicket misstag för cdon att gå ifrån klarna. man ska inte ge sig in i branscher man inte behärskar... clownföretag! ,negative
9471,"gillar du att spendera timmar sittandes i telefonköer för att försöka få hjälp då nätet kraschat för femtielfte gången under en kväll? - det gör inte jag heller. varför valde du då com hem? - att det var så här dåligt kunde jag aldrig ana, de överträffade mina extremt lågt ställda förväntningar med hästlängder. hade jag haft ekonomisk möjlighet och inte varit upptagen av studier hade jag ägnat min tid åt att missionera sverige runt för att informera alla om hur katastrofalt uselt bolaget är på att 1. leverera vad som är utlovat 2. tillmötesgå sina kunder när de frågar saker gällande punkt 1. är du dock liksom jag tvingad att nyttja com hem då inget annat bolag har avtal i min br, så kan jag redan informera om att samtalsterapi inte ingår i tjänsten. tro mig, det hade behövts efter alla problem. ",negative
9472,"min upplevelse av organisationen är mycket positiv, både bemötandet från personalen på kontoret och det fina arbete som den person som kommer hem till oss och städar uträttar. ",positive
9473,trevligt o förtroendegivande bemötande från kontaktman till service- killen som ombesörjde rengöringen av köksfläktens spirorör + ventilationssystemets utsugningsrör. mycket nöjd med den rengöring som gjordes enl. ök. ,positive
9474,vimla ger oss gratiserbjudanden flera gånger och om det blir något tekniskt fel hjälper de oss direkt!! de lägger till fler och fler erbjudanden hela tiden. att det är så sjukt billigt gör det ju inte sämre i allafall :d och när jag blev tipsad av min bror så blir det ännu billigare!! //från en väldigt (x oändligt) nöjd kund ,positive
9475,mycket bra översikt lätt att hitta er produkter ,positive
9476,helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
9477,beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
9478,har beställt x antal gånger och alltid fått snabb leverans. vid ett tillfälle var benen till ett bord skadade och fick ersättningsvaror utan krångel. har endast positiva erfarenheter! ,positive
9479,"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
9480,ett jättekul spel för mindre barn att lära sig fler ord. snabb leverans. ,positive
9481,det var en perfekt genomgång och det har varit bra hela tiden.  informerar om det behövs t'ex ersättare om någon är sjuk och vem som kommer. det är bra. ,positive
9482,det var snabbt smidigt och till ett mycket bra pris. ,positive
9483,tejpen på mitt löshår va riktigt dålig. håret gled ur efter knappt 24 timmar. ,negative
9484,"när vi varit där har vi fått ett välkomnande bemötande. vid något tillfälle har det dröjt innan vi blivit betjänade, men då har det varit mycket folk. mat och dryck ahr alltid varit till belåtenhet. ",positive
9485,"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
9486,fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
9487,strul med beställning efter telefonsamtal löstedt sig. ,positive
9488,"funkar inte för heldagsparkering, så att det blir dyrare med easipark hos qpark. märkligt att parkeringsbolagen tar extra betalt för dem som använder appen. smidigt att slå på/av parkeringen med appen, men osmidigt att man oftast måste lägga en easipark lapp på instrumentbrädan, för att det ska vara giltigt som betalning. ",positive
9489,mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
9490,"bra färg, inte lika bra klippning :/ ",negative
9491,"de ringde till min pappa som är 80 år gammal. han har inget telefonabonnemang men då tog de hans frus abonnemang och ändrade det från telia till qall. de hade inte ens pratat med henne. sedan fick vi ett brev från telia där det stod att någon hade sagt upp hennes abonnemang. hela tiden lovar de att de ska rätta till felen de har gjort. efter ett tag kom ändå en faktura på 4 988 kronor. i det senaste samtalet lovade de att riva fakturan. men eftersom de ljuger hela tiden har jag svårt att tro att de tänker riva fakturan.  de säger upp abonnemang för personer som de inte har pratat eller haft kontakt med. skamligt gjort av detta företag att ringa upp svårt sjuka 80 åringar och lura dem på det här sättet.  här är regler som tydligen qall ska följa enligt deras chef men de följer inte ens deras egna regler.  ""så som rutinen ser ut så ska vi inte ringa till äldre personer eller privatpersoner, men ibland händer det att vi gör ett misstag. samtliga våra avtal är en muntlig överenskommelse mellan qall och kund, skriver jonas lindgren. alla säljsamtal spelas in. innan en beställning godkänns lyssnar man igenom samtalet. men bolaget får inte erbjuda det till dem som är över 80 år. vad gäller äldre personer så rensar bolaget sitt ringmaterial på alla som är födda före 1940. detta för att inte ringa personer som är äldre än cirka 70 år. även privatpersoner rensas bort.""  citat från ulricehamns tidning 20110225  ringde sveaekonomi 2011-12-27 och fakturan ligger naturligtvis kvar i deras system. trots löften under vecka 50 från qall att den skulle tas bort. ",negative
9492,"fick varan som jag skulle. drar dock av en stjärna då jag beställde varan på en måndag å fick den inte före måndagen därefter, trots att den fanns i lager. ",positive
9493,hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
9494,"trevlig stämning med bra och välkomnande personal! mycket bra med yoga, zumba och andra grupper, samt temakvällar och kurser. infrabastun är helt underbar. bra sevice med att man kan hyra boxar för sina saker. skönt med bara kvinnor. nackdalen är små lokaler, det blir alldeles för trångt och fullt med zumba i det träningsrummet. ",positive
9495,fina produkter och snabb frakt. bra betalningsalternativ. ,positive
9496,dom hae stort utbud men deras kundservice är åt skogen. tagit betalt för frakt och sedan lagt det i ekonomi som är gratis att frakta med (man kan tycka i vilket man vill) iallafall så betalde jag för frakt och sedan står det i postnords app att varubrevet är skickat med ekonomi vilket som sagt är gratis. får tillbaka mina frakt pengar och blir lovad att det ska komma på måndag (igår). paketet dyker inte upp. har ringt och sagt att man är missnöjd och kundtjänst säger bara okej. detta har hänt mig tidigare hos andra företag tex sportamore och då har de slagit av en del av priset. bara för de inte kom under den dag han sa vis telefon. där kan man verkligen se skillnad på företag och företag. rekommenderar annan hemsida att beställa ifrån! ,negative
9497,snabba leveranser och bra kundtjänst ,positive
9498,"lovar att man ska ha varan inom 7-10 dagar. efter upprepad kontakt med kundtjänst, som lovar att varan ska levereras till utsatt datum. klarar inte av att hålla vad dom lovar. resultatet makuleras order och ny beställning av seriöst företag 2 dagars leverans. tack för dom här två åren outnorth! ses aldrig mer. david ",negative
9499,"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
9500,"jag är inte nöjd med försäljaren som ringde mej angående mobiltelefoni. jag blev lurad på priset. han påstod att det skulle bli mycket billigare att ringa med qall, men det blev mycket dyrare. jag kommer att avsluta abonemanget nu till hösten. ",negative
9501,"jag skickade ett brev med snigelpost för att få slut på eländet och att det är 3 månaders uppsägningstid tycker jag är bedrövligt. är det för att de ska ""hitta en annan abonnent"" till sina kanaler eller varför så lång uppsägningstid?? ",negative
9502,"varit kund hos organisationen över 5 år, väldgit bra bemötande samt bra utförda tjänster. dock upplever jag att det har försämrats på alla plan. ",neutral
9503,leverans inom några få timmar på seneftermiddagen! ,positive
9504,bra kvalité och väldigt bra pris. jag återkommer i framtiden med nya köp säkert. ,positive
9505,"har varit kund hos neonnet ett länge tag och handlat allt från tv apparater till dator prylar. jag har förut uteslutande handlat med kort i affär eller online. senaste köpet jag försökte göra hos dom var en samsung galaxy s6. jag var på semmester och kom inte åt mitt kort så jag tänkte att jag kan ju inhandla med faktura. ack vad jag misstog mig ,det verkar vara en komplicerad sak för detta företaget. först tog dom en kreditupplysning sen ringde företaget som tagit kreditupplysningen upp och bad mig om att skicka upp fotolegitimation jag sa till henne att nej det kommer jag inte att göra.för vem vill ha sitt id flytande på nätet?(ironin är att med dagens uc som också är från netonet så fick jag med en lapp om att skydda mig mot idkappning). sen så bad jag henne att stoppa köpet. jag ville ha detta bekräftat så jag försökte ringa upp kundtjänst men tydlingen har detta företaget ingen notifiering var man är i kön. väntade i över 20 minuter ingen som svarade ,så jag lade på. fick skriva på epost och kräva bekräftelse på avbeställning. visst det fungerade jag fick snabbt svar av en anställd som jag tyckte skötte det bra. men sen idag 2016-07-25 så får jag hem en uc utställd av netonet. och jag har inte beställt något från detta företaget jag kommer heller aldrig mer att göra det. så vad är det som händer på detta företaget är det solsting?? ps.telefonen köpte jag från proshop bra kundservice fick telefonen snabbt också ",negative
9506,har hitintills enbart haft goda kontakter med företaget vid de få tillfällen jag haft anledning till kontakt. senast gällde det en felanmälan som hanterades efter förväntan. blev informerad om tjänsten vidarekoppling till mobiltel. under tiden som fasttel. inte fungerar. är både mobil- och fasttelefonkund sedan ett drygt halvår och nöjd hittills. ,positive
9507,bästa möbel och heminrednings butik med mycket stor utbud. rekommenderar chilli till alla! ,positive
9508,mat och service var bra. alldeles för hög musik dock. ,neutral
9509,batteri till sony ericsson xperia varar endast till ca 2 tim telefonsamtal. varnar endast 1-2 min innan batteriet är helt slut ,neutral
9510,skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
9511,"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
9512,"trevlig och hjälpsam personal, ena tröjan gick sönder när jag försökte prova den hemma och fick byta den utan några som helst problem. ",positive
9513,"mkt bra. men en nackdel är att det är många olika som kommer. vore bra om man hade samma person som kom. måste dock tillstå att alla de som kommit gör ett strålande jobb! ni har bra och proffsig personal på organisationen, var rädd om den! ",positive
9514,härligt färgglada och roliga böcker! bra att de är åldersrelaterade. ,positive
9515,"gjort fyra beställningar för 3 veckor sedan! ingen order har ännu inte lämnat members lager! det stod expressleverans på produkterna och det är fördärvligt att de lurar människor på detta viset. när man skriver till kundtjänst om sin fråga så svarar de patetiskt nog på helt andra grejer. såhär skrev jag: hej! de senaste 4 ordern som jag gjort har ännu inte kommit hem till mig. det var snabb leverans på dem och eftersom jag åker på semester den 17de antog jag att de kommer i tid? members svarade med: självklart vill jag hjälpa dig med detta, dina beställningar behandlas av lagret. ett varubrev delas normalt ut i postlåda av brevbärare. hämtas annars efter avisering hos ombud. hoppas att du blir nöjd med beställningen! tack och ha en fortsatt fin dag! ",negative
9516,"håller inte med om att servicen är utmärkande dålig eller att köerna till helpdesk är särskilt långa, tvärtom faktiskt. givetvis utgår jag från det generellt dåliga läge som råder i branchen, mao så behövs det inte mycket för att uppfattas som ""ganska bra"".  av deras tjänster så är tv:n oerhört stabil, tyvärr är det sämre med bredband och telefoni. givetvis kan man även hos comhem sakna en del i bemötande, särskilt när ett problem eller ärende går utanför ""mallen"", och i förmåga att lösa problem snabbt. men trots allt så är ju personerna i hd:s första linje telefonister och inte mycket annat.  i jämförelse med glocalnet är comhem bättre på alla sätt. här har jag varit med om månadslånga avbrott pga ett trasigt modem, bedrövligt bemötande och ett totalt ointresse av kundvård. när allt väl fungerar så är i alla fall bredbandet ganska prisvärt.  i jämförelse med bredbandsbolaget så faller comhem på tjänstekvalité men inte på bemötande. har ingen större erfarenhet av deras förmåga att kunna lösa rent tekniska problem eftersom de sällan har några. ",neutral
9517,"nu har jag provat att handla hos ellos och det gör jag aldrig mer om. fruktansvärt otydlig navigering generellt på deras hemsida och i princip oförståeliga statusrapporter om ens beställning och dessutom mycket besvärligt att göra byten eller returer (som dessutom kostar pengar!?). när jag sedan kontaktar kundtjänst får jag först felaktig, och sedan ingen alls, information om mitt köp. aldrig mer ellos för min del. ",negative
9518,fick inte alla skruvar med när jag beställde en soffa ,negative
9519,bra mat trevlig personal och väldigt god mat ,positive
9520,"tyvärr lever inte städexpressen ab upp till det som utlovas. det står att de bland annat flyttstädar men det stämmer inte. vi har haft de hos oss två gånger och det är fortfarande många områden som inte är städade. vi har som tur var många datum-märkta bilder som bekräftar städbristerna. vi har varit i kontakt med de om detta och fortfarande händer inget. vi vill bara varna andra så att de inte begår samma misstag som oss, anlita inte de om ni vill ha flyttstädat. ",negative
9521,"perspektivbredband  har alltid funkat bra hemma hos oss. vi har fiber indraget i huset (brf-lägenheter) och fick ett bra avtal, kostnaden är inte hög (325/m för 100mbit). ",positive
9522,jag är över förväntan jättenöjd över den snabba och proffsiga hjälp jag fick i chatten när jag behövde ändra mailadress. ,positive
9523,ett utmärkt företag med korrekt och bra bemötande. de spolade rent i alla rör i våra lägenheter i den bostadsförening jag tillhör. ,positive
9524,rekommenderas verklingen detta företag ,positive
9525,det är lätt att beställa och leveransen är suveränt bra. ,positive
9526,"var där och hjälpte far som köpte både soffa och matbord, mycket bra behandlade blev vi. jag ska själv dit och köpa stolar. hel nöjda blev vi ",positive
9527,"helt okej, mycket nöjd med fönstren. ",neutral
9528,god och mycket prisvärd mat. trevlig stämning i mysiga lokalen. bra läge i stan. ,positive
9529,"i mitt fall var målet med bilfärden inte uppnått stunden jag parkerat familjens bil, att då samla till spontant familjeråd för att bena ut hur vi ska kunna betala p-avgiften känns oerhört frustrerande. informationsskylten inspirerade till så många förbättringsförslag att tanken slog oss att en kamera doldes i buskarna. efter att laddat ned rätt app försvan dock raskt all form av komik.  år 2016 har användarvänligheten gjort enormt större framsteg hos de flesta kundfokuserande företag. jag och min familj vill bort från parkeringen, vi vill inte tillbringa tid av vår ledighet här längre än nödvändigt. efter att jag slagit tanken att strunta i det hela  ur mitt huvud och lyckats med alla steg och kunnat betala inser jag direkt ännu några udda finesser.... det första som slår mig är det faktum att jag, utöver aktuell taxa, förväntas betala ett antal procent i ""serviceavgift"". vilken service jag erhåller för den extra kostnad ställer jag mig frågande till? som jag ser det är det easypark som erhåller en hel del fördelar med att slippa installera och underhålla ett stort antal parkeringsautomater. när jag sedan upptäcker nästa kundvårdande funktion blir jag inte gladare. jag förväntas ange vid vilken tid jag förväntas flytta min bil, mycket oklart hur mina medtrafikanter drar nytta av den informationen?  därefter inser jag snabbt att jag trots allt ändå kan få p-bot om jag inte flyttar bilen tiden jag angav... automatisk förlängning tills dess jag avslutar parkeringen är vanligt förekommande. den servicen ingår tydligen inte av avgiften jag betalar? inte heller handhavandet av easyparks anställda att själv kontrollera om jag registrerat mig i deras system, för detta måste jag in i bilen igen för att med egen penna & papper kunna informera om detta. jag vill avsluta, mitt längsta kommentarssvar jag någonsin skrivit, med att berätta att jag nu i alla lägen väljer alternativa platser/ bolag att ställa vår bil. jag skulle aldrig rekommendera någon att jobba på företaget. jag uppmanar kollegor och kunder att aldrig anlita nämnda bolags tjänster. jag ser det som en konkurrensfördel att nyttja i marknadsföring för kommuner och företag att de har en modern och slutkundsinriktad leverantör till skillnad från easypark. ",negative
9530,plånboken försvann på vägen. fick inget. ,negative
9531,mysig och trevlig atmosfär med toppen god mat. ,positive
9532,mycket bra hemsida.trevlig personal. ,positive
9533,jag beställde mina varor och fick leverans så fort det bara nånsin gick. dessa hårspännen har jag inte hittat någon annanstans. tack ,positive
9534,har handlat fjällräven keb jacka och byxor. till ett mycket bra pris och snabbt levererat. har även köpt tvättmedel o myggnät vid senare tillfälle. även då mycket god service. bättre än en fysisk butik. // johan kungälv / svergie ,positive
9535,enligt lagerstaus fanns varan. mail dagen efter om att den skulle inkomma om 5 dagar. nytt mail om att varan ej fanns. annullerat köp. återstår att se om pengarna betalas tillbaka.  tror de medvetet uppger varor finns för att få in pengar de kan ligga på. ,negative
9536,fick snabb feedback på mitt ärende. ett trevligt bemötande. väldigt intresserade av att hjälpa till. ,positive
9537,det gick smidigt och otroligt bra snabb leverans och allt gick som smort ,positive
9538,snabbt och smidigt. ,positive
9539,går ej att få tag på kundtjänst och om man lyckas så får man en rad skriven med en rätt ohövlig ton. sidan behöver uppdateras oftare så att man faktiskt vet vad som finns i lager och inte. övriga artiklar behöver få mer realistiska leveranstider. nyhetsbreven och bemötandet behöver bli mer professionellt och mindre defensivt. jag fick slå upp ägaruppgifter på företaget för att få reda på kontaktinfo och fick då veta att de hade en sak som jag kunde beställa med rimlig leverenstid. detta måste framgå innan man köper något! jag bestälde även hemleverenans för 50 kronor extra men fick inte hemleverans. jag har inte orkat jaga företaget med denna summa då jag bara är så tacksam att jag tillslut fick -inte den vara jag ville ha- men en någorlunda likvärdig och slapp jaga ägarna mer. ,negative
9540,"anlitade allmänna 'ruffel och bågjouren' för ett jourjobb då jag inte hade varmvatten. de kom i o f s ganska snabbt men lämnade ännu snabbare efter att jag själv upptäckt att en säkring löst ut. den i o f s trevlige, men tillsynes okunnige tekniker var där i ca 15 minuter och gjorde inte någonting i stort sett. dagen efter (snabbt jobbat) så ramlade fakturan ner i brevlådan 2200 kronor, man har dessutom mage att skriva att det var två timmars jobb. detta var dessutom en vanlig vardag, inte ens helg alltså. efter att ha anmärkt på fakturan så fick jag ett opersonligt svar via mail att det är deras minimidebitering och att det är vanligt i deras bransch...borde man inte upplysa om det då?? normalt så hade jag fått betala en 500 ing för detta jobb (som inte ens var ett jobb) men tyvärr så har han som jag brukar anlita gått i pension. så mitt tips är att anlita inte detta oseriösa företag, som dessutom skriver att de vill ha nöjda kunder, det är lite lång väg dit enligt mig i alla fall. tips till alla som letar hantverkare: kolla upp priserna ordentligt innan ...jag har gjort det efter tyvärr och bara hittat billigare alternativ, bra mycket billigare. så aldrig mer allmänna rörjouren. ",negative
9541,"alltid nöjd när jag söker här! enda problemet kan vara att resan inte finns med vissa tjänster man dirigeras vidare till, men det är så pass sällan att det troligen har med de sidorna att göra snarare än momondos databas/sökmotor. ",positive
9542,"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
9543,mycket tillmötesgående och hjälpsam kundtjänst vid bokning!! ,positive
9544,att man inte fick med ris och gryn till 2 av 3 rötter tyckte vi var dåligt då det var en dyr påse med ,negative
9545,"jag köpte en tvättmaskin på söndag eftermiddag tisdag efter skulle maskinen komma ,tyvärr fick jag ge återbud för jag hade mätt fel så maskinen gick inte in genom dörren,ringde elgiganten göteborg och dom ställde genast upp med ny men mindre maskin.leverans samma vecka på torsdag.jag är mer än nöjd.hälsningar gary staaf. ",positive
9546,hej! detta är ett företag som man skall undvika. skrämmande information och hotfull när man inte vill köpa ytterligare tjänster. de tjänster jag köpt fungerade inte som de skulle. uppsägning av avtalet skall göras en månad innan ny period påbörjas. skickar dock info om att avtalet håller på att gå ut så sent att det inte går. undvik till varje pris ,negative
9547,"hej, trevligt bemötande i telefon, och jag brukar inte gilla erbjudanden per telefon. det gällde rensning av mitt ventilationssystem i villan.  på plats helt i linje med vad jag förväntade, och trevligt. ",positive
9548,jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
9549,det var lätt att få överblick över de olika resorna och priserna. ,positive
9550,"mycket bra bemötande, trevlig kunnig personal. varm och mysig inredning. mycket prisvärd och god mat. toppen ställe! ",positive
9551,"hade inga som helst problem med min leverans. skickades snabbt, innehöll korrekt delar och dessutom till ett väldigt bra pris. jag kan tillägga (efter att ha läst att många haft problem med fel delar) att jag var väldigt noga med att ta reda på exakt vilken del jag skulle ha. till just min bil fanns det t ex minst två olika dimensioner på bromskivorna, alltså till exakt samma modell. här finns det gott om verktyg på nätet som är till god hjälp för att hitta rätt del (med hjälp av vin-nummer), men framförallt gäller det att, om möjligt, kontrollera och mäta delarna innan man beställer. kanske är det en förklaring att en del haft problem. ",positive
9552,"hade önskat att jag fick veta vad var och ett av mina inskickade smycken var värderat till. några måste ju ha varit ""skräp"" med tanke på den låga totalsumman som betalades ut. vad hände med ""skräpet""? blir inte guldbrev igen tyvärr... ""min sida"" gav inte heller mycket information... annars snabb och smidig process. kuvertet kom hem fort och efter att jag skickat in smyckena var pengarna snabbt på kontot. ",neutral
9553,suverän kundservice! ,positive
9554,beställde en jacka som fanns i lager enligt hemsidan. fick ett bekräftelse mejl med leveranstid 1-3dgr. när jag inte hade hört något efter 10dgr ringde jag för att kolla vad som var fel. enligt den jag pratade med fanns inte jackan i lager.  och dom har skickat ett mejl med att min beställning var avbokad. vilket dom inte har gjort. något mejl har jag inte fått. trevligt bemötande dock från den som svarade i telefon. ,negative
9555,rekommenderar hth köksforum i göteborg till alla som skall handla kök. bemötandet och hjälpen och uppföljandet har varit strålande. ,positive
9556,"snabb leverans, bra priser, toppen kundservice och mycket proffsig reklamationavdelning! jag är mer än nöjd och kommer handla igen och rekommendera till andra! ",positive
9557,lätt att beställa och snabb leverans. kommer handla här igen! ,positive
9558,"comhem har den absolut sämsta kundservicen jag någonsin stött på! har flyttat till ett område där de inte kan levera bredbandet jag hade, för att förkorta bindningstiden skulle jag beställa personbevis och skicka till dem. det har jag gjort, men det har inte kommit fram säger de. att de kan se att jag är skriven på min nya adress räcker inte. tänker aldrig bli kund hos dem igen, sitter och betalar 5x300 kr för nåt de inte kan levera. inte tillmötesgående för 5 öre. skäms, comhem! ",negative
9559,jag ha varit kund under mer än 10 års tid genom åren. ok hastighet på bredband genom kabel tv nät o få avbrott. kanske max 3 st genom åren. vilket skulle egentligen ge ett toppen betyg men deras kundservice är åt helvete. supporten kan ingenting och vet ingenting. satsning på tivo är också ett skämt men ok nu gäller detta bredband. kabel tv nätet släcks ner sista mars enligt hyresvärden och enligt comhem sista maj 2015. snurren är igång. de ha fortfarande inte kommit ut med ett erbjudande till oss ändå. det går att beställa bredbandsabo via fiber men är mycket dyrare än alla andra plus att du få världens sämsta routern på köpet. nej tack. tänkte att det går att säga upp nu men nej. enligt de ska kabel tv släckas ner sista maj men hyresvärlden säga annat. fången i två mån till. uppsägningstid 3 mån. är det värt det när andra erbjuder ingen bindningstid? speciellt när comhem inte haft fiber förut... välj något annat istället! ,negative
9560,"råkat ut för samma sak som många andra här. de har ett kasst system som rekommenderar delar som inte passar bilen i det här fallet bakhjulslager fast man söker med reg.nr. dessutom tycker de att man ska stå för returkostnaden /500kr/ därför att man inte kontaktat kundservice innan orderläggning fast systemet ger grönt ljus för delen. under all kritik, hoppas att företag med dålig kundservice som detta försvinner snabbt av sig självt. de publicerar enbart nöjda kunders recensioner föga förvånande. kommer aldrig mer handla av de. japp, företaget tyckte inte om mitt omdöme fast som ni ser har de tackat för det helt automatiskt så som de gör med allt annat , även klagomål. för att vara kreativ här är en liten guide hur du handlar  för att inte bli blåst när du har valt rätt reservdel men ändå fel för trots allt är priserna oftast bättre än i sverige. -välj ut den önskade reservdelen, använd reg.nr -kolla igenom förslagen du får av systemet, kontakta sedan kundtjänst och       få det bekräftat via mail att det passar/ändå ingen garanti tydligen av andras berättelse att döma men du har något att visa upp om det skulle bli tjafs vilket kommer att bli om du vill returnera grejerna -handla med klarna så slipper du ligga ute med pengarna under tiden tjafset pågår -tänk på fraktkostnad när du har utbytesdelar /dyrt/ -ta lugnande innan du kontaktar kundtjänst för annars kommer du tappa hakan över deras nonchalans så med dessa ord i ryggsäcken kan du möjligtvis vara väl rustad inför ett köp hos det här företaget. att handla på internet bygger ofta på god kommunikation, trygghet när det gäller returer och ett fungerande system så att du får rätt grejer. jag fick 50€ för returkostnaden tillgodo att handla för av nicholas johansson. detta förändrar inte att det här företaget har seriösa problem med att hantera kunder på rätt sätt. hur många struntar till slut i att kämpa vidare för att få rätt. jag säger som jag sa till nj, åtgärda problemen med systemet och kundsupport så får ni bättre bedömning. jag ändrar till 2 stjärnor för deras ansträngning/brandsläckning. gillar de inte det här kan de ta tillbaks pengarna. update2: det visade sig till slut vad de går för. jag tänkte handla för returpengarna men hör och häpna de var borta efter min recension, dvs det var bara ett försök att få fler stjärnor. ha det i åtanke om ni skulle råka ut för de här inkompetenta bedragarna. ",negative
9561,bra pris och snabb leverans! ,positive
9562,"vid beställning fick jag ett pris på ca 100 euro. när jag hämtade bilen så tillkom försäkring på150 euro. vid betalning så fick jag betala 187 euro. dålig information om hyresvillkoren. väntar gärna på ett svar av er, hur detta kan vara möjligt. ",negative
9563,"bra läge mitt i city med nära till affärer och köpcentrum och restauranger. lite få parkeringar när det är mycket gäster på hotellet. bra och trevlig personal. frukosten kunde varit bättre och mer att välja på, ej så mycket grönsaker eller frukt men gott bacon. sedan fick man betala för städning eller om man ville få sina handukar och lakan bytta. dubbelsängarna var inte så breda, det var trångt att sova två vuxna personer. inte så mycket att göra för barnen på hotellet, men däremot ett fint badland vid horsens arena. lagom långt till legoland och billund och lejonparken och århus. ",neutral
9564,bra bemötande av support och tålmodiga med att förklara tekniska begrepp. de försöker även att hålla din information så privat som möjlig och lämnar ut enbart när polis kräver det. ,positive
9565,bra bemötande av både säljare och montörer till våra nya fönster. proffsigt och snabbt arbete som höll tidsplanen. vi är nöjda! ,positive
9566,"produkten (värde ca 1500kr) skickades i originalförpackning utan någon skyddande kartong eller dylikt. paketet var därför trasigt när det kom (slarvigt ihoptejpat), och produkten repad och verkar ha åkt ur paketet! ",negative
9567,bedrövlig kundservice. har mejlat dom för att påpeka att vi inte är nöjda med den soffan vi inköpt för bara ett par månader sedan. men har efter fyra dagar ännu inte fått något svar... sittdynor och soffkuddar har blivit helt missformade och insjunkna. sämst kvalité!! man verkar få vad man betalar för dessvärre. bör tilläggas att soffan kom senare än utlovad leveranstid. dom lovade att soffan skulle komma efter en avtalad tid eftersom att jag var på jobbet och min flickvän som var hemma vid tillfället inte kan bära den själv direkt 2 trappor. när soffan kom så var dom 2 st som levererade den men ändå dumpade dom bara av den utanför vår port. där fick min flickvän stå och vänta i 20 minuter på att jag skulle komma hem så att vi kunde bära upp den. hoppas att dom får näringsförbud. dom skall inte driva ett företag. köp inte från dom. ,negative
9568,"har sedan första köpet av rakset varit trogen denna butik. deras utbud är fokuserat men ändå brett med kvalitetstänk bakom alla produkter. gillar verkligen deras ""gents fokuserar"" trådar med bra tips och råd tas upp kring olika områden. keep up the good work:)!!! ",positive
9569,"tyvärr kom bara en utav två saker som jag beställde, men dom levererade samma dag som jag ringde och påpekade felet. snabbt handlat. ",positive
9570,förstod inte varför första varan jag avsåg att köpa inte gick att få över till varukorgen. det kom inte upp någon info om anledningen. fick förklaringen vid kontakt med kundtjänst. ,positive
9571,"nu har jag under flera månader försökt returnera några söndriga hörlurar från jays. först fick jag svaret att jag skulle få nya lurar och att dessa skulle faktureras från ett annat bolag men att jag inte skulle betala fakturan utan det skulle  cdon göra, märkligt men ok. efter 14 dagar har inget hänt så jag drar några nya mail, vilka man fullkomligen struntar i, inget svar ingenting. jag ger inte upp utan lägger upp reklamationen på nytt... nu har det gått över en månad och jag har inte fått några svar, mail eller lurar. man verkar vara så fokuserad på att sälja att man glömmer ta hand om sina kunder, suck! ",negative
9572,"du köper en vara en gång. sedan plågas du för all framtid av deras spam. du försöker avbeställa den, men den slutar aldrig komma. vill du handla här, så använd inte din ""riktiga"" email! ",negative
9573,"bästa frisören! mona är noggrann, kunnig och stilsäker. dessutom är hon rolig att prata med. ",positive
9574,"mer information om varifrån man skickar varan, vilket kan göra att man slipper undra varför det tar sådan tid innan man får sitt gods. faktura innan varan kommit med kort betaltid, känns fel. ",positive
9575,"gents är en super cool webshop som säljer värdsklass produkter med stil och finess,  snabba leverenser och schysst service! för den som funderar på att köpa en ny rakhyvel kan jag rekommendera hyvlar från merkur! ",positive
9576,"ljuger, ljuger, ljuger. man får inte vad man betalar för! ",negative
9577,jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
9578,jag fick ett erbjudande tidigare i år. det var 2 presentkort. ett var på 300 krono och det andra var på 500 kronor och det gällde helgerbjudande och semestererbjudande. när jag skulle använda detta så har tiden gått ur. på meilet jag fick så stod det ingen tidpunkt när detta skulle gälla eller hur lång tid detta gällde. jag tycker att man skall sätta ut den tiden dessa erbjudande gäller så att man vet när man kan boka sina resor. ,positive
9579,"tog 2,5-3 veckor längre för min sons säng att komma....givetvis efter jag fått ligga på er ett flertal gånger...... när sängen väl kom, var självklart inte madrassen med.....så ni är säkert grymma normalt.....men för mig har ni varit total urusla..... ",negative
9580,"cdon är ett sånt där företag som du kan handla av tack vare prislappen, men stöter du på problem så kan du inte förvänta dig professionell hjälp. kvalitén på deras kundtjänst varierar kraftigt. vissa kan vara riktigt otrevliga, medan andra kan det här med kundbemötande, och beroende på vem som tar tag i ditt ärende så kan servicen vara bra, men också värre än en förstoppning. ",neutral
9581,har bra varor till ett bra pris....tyvärr alldeles för höga fraktkostnader annars bra ,neutral
9582,"jag beställde mina varor för 10 dagar sedan och fick ett leveransbesked samma dag. ändå har jag inte fått något sms om att jag kan hämta ut mina varor. istället får jag idag ett brev hem om att jag måste hämta ut mitt paket. tidigare gånger jag beställt hos er har jag fått vänta ca 2 veckor på att få hem mina varor, när ni för en gångs skull skickar iväg paketet redan samma dag så händer detta istället. tur att ni har så bra priser och bra produkter som iallafall som kompenserar upp er usla leveranstid. ",neutral
9583,allt funkade bra! jag behövde aldrig kolla något eller undra! ,positive
9584,"har ip-telefoni genom comhem. telefonuppkopplingen går ner var och varannan helg (och säkert däremellan också utan att jag märker det). kundservice gör inte ett dugg. ingen felsökning, ingen hjälp, ingen ny utrustning, ingen kompensation, inga ursäkter.  har tröttnat och kommer att byta. ",negative
9585,"då vi ville skjuta på leverans var det lätt att ha och göra med, än så länge är vi nöjda med vår nya soffa. ",positive
9586,"supernöjd kund! riktigt fin och hållbar kvalitet kommer definitivt handla från er igen och har rekommenderat er till många vänner, bekanta och även obekanta :) ",positive
9587,"inga problem, allting fungerade ",positive
9588,"snabb leverans då jag beställde via nätet, men bilbanan jag köpta var delvis defekt och jag kommer behöva reklamera den . :-( ",neutral
9589,"världens.... nej nu tog jag kanske i men i alla fall sveriges bästa operatör. finns inget här att klaga på egentligen. många upplever att klarna har blivit ett bekymmer men gör man som jag och betalar sina fakturor så är det coola bananer! inge konstigt alls. supporten är väldigt tillmötesgående och briljerar med sin kunskap. snabbt,  enkelt och klockrent! ",positive
9590,"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
9591,"bästa priset, proffsig leverans! ",positive
9592,"enkelt sätt att köpa två julklappar på, om än drygt två månader för sent, men det berodde ju på att de va slut i hela landet. ",positive
9593,det blev en trevlig överraskning....trevlig chaufför= trevlig leverans. god tårta !! ,positive
9594,om man betalar med swish skulle man ange sitt namn som anteckning stod det men när man gjort betalningen så stod det att man skulle ange sitt ordernummer men det kan man inte göra i efterhand. dock väldig snabbt svar när jag skickade mailfråga. allt annat va bra service ,positive
9595,vill ge en extra stjärna till sandra o. på kundtjänst. ,positive
9596,"man får chansa och hoppas på att det inte blir något strul när man handlar där. blir det däremot strul så är servicen urusel, varor som man beställt och betalat för finns inte för leverans och återbetalning dröjer 1-2 månader. har dock chansat clart hos cdon, det är inte värt risken ",negative
9597,"beställde en vara för 563 kr och betalade med kort. fick sedan veta att varan inte fanns kvar i lager. erbjöds annan produkt. jag skrev och förklarade att jag ville ha pengarna tillbaka - men inget svar. nya försök, men utan resultat. jag kontaktade allmänna reklamationsnämnden, arn, som drev ärendet, och kom med beslutet att jag hade rätt att få pengarna tillbaka. arn hade förgäves försökt få kontakt med vivamondo. företaget skriver på sin hemsida att de följer arn:s beslut, men trots att jag skickat över beslutet (över en månad sedan) så har inget hänt. undvik vivamondo! det finns andra och mer seriösa företag. mats karlsson ",negative
9598,gör ett studiebesök på apotea ,negative
9599,"jag har köpt en leptop för 10 månader sedan, här om dag min fru uptekte att fatas massor av skruvar, det är min dator och den jag har alltid i vardags rum , jag menar jag tar inte den någonanastans. på tanke att jag har ett års garanti gick jag till elgiganten och lämnade dator. på reperations avdelning de sa inte till mig att det ingår inte i 1års avtal om reperation. de ringde till mig efter några dagar och sa 10 skruvar kostar 350kr för mig det var mycke och jag ville inte det, då de sa om jag vill min dator tillbacka utan reperation då få jag betala 750kr. jag ville prata med schefen men han ville inte prata med mig för han pratar inte med kunder. jag är ledsen, känner mig lurad,kränkt, besviken. om de sa att det ingår inte i garanti jag skule inte lämna dator. jag kommer aldrig mer handla på elgiganten och ska bereta till alla om det. imorgån ringer jag till konsomentsekreterare och tidningen att bereta om mitt uplevelse. jar heter mirsad hadzimusic kanske har det med saken att göra. ",negative
9600,har hänt att trafikinformation helt har saknats eller varit felaktig för tåg. inte ens sj:s egen personal kan fatta. total förvirring har det varit ibland. ,negative
9601,"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
9602,att boka semestern genom dtf var enkelt. och framförallt fanns det riktigt prisvärda alternativ hos dtf. vår semester motsvarade våra förväntningar mycket väl. ,positive
9603,billigast och bäst! ,positive
9604,"god mat, bra service - rekommenderas! ",positive
9605,anmälde mej för att få tag i städfirmor. tyvärr pekade tjänsten på att jag bodde i annan kommun samt att adressvisningen blev felaktig. synd på en annars bra ide. ,neutral
9606,bra böcker. men skulle vilja ha mer mjuka böcker ,neutral
9607,mycket bra och trevligt bemötande. rekommenderar er till mina vänner. tusen tack för god service. ,positive
9608,- vägrar skicka ny telefon trots att de leverat en trasig telefon. detta har kunden rätt till enligt konsumentköplagen. - tvingas betala abonnemanget på en trasig telefon trots att den var trasig vid leveransen. - hänvisar till apple:s garantivillkor trots att konsumentköplagen står över apples: villkor. ,negative
9609,"billigaste jag hittade just då, och snabb leverans! ",positive
9610,"beställde lite olika reservdelar och servicedelar till 2 olika bilar. leveranstid 5 arbetsdagar. hemleverans. allt stämde med det jag beställde. gjorde dock en felbeställning på en vara som jag fick avbeställa. gjorde det via telefon och det fungerade bra, dock så är kundtjänsten på engelska.  pengarna åter via paypal på 3 dagar. kan rekommendera detta företag. jag kommer att beställa igen. halva priset och mer jämfört med meca bds... ",positive
9611,"drotts städerskor var toppen, kom på tid och utförde ett mycket bra arbete. rekommenderas! ",positive
9612,"har inte fått någon bild än,1 1/2 vecka. de har lagt ut ett ärende hos tv o antenntekniker. den firman har inte hört av sig, lovad inom 48 timmar, ingen ursägt från boxer, vill att jag väntar 2 dygn till. ",negative
9613,lång och oförklarlig leveranstid på två skolböcker vid två olika tillfällen har orsakat mig massa problem. de rabattkoder jag fått har inte gått att använda någon gång då de inte går att kombinera med andra erbjudanden. ,negative
9614,sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
9615,bra pris och snabb leverans rekommenderar starkt mytrndyphone mvh ,positive
9616,"detta måste nog vara den sämsta internet leverantören, får dagliga avkopplingar från nätet, som tar 5-15 minuter vissa gånger att återgärda, och detta problem är dagligen, nej tid för byte. ",negative
9617,"handla inte från detta oseriösa företag, kommer snart att kursa hela bolaget och därmed lura en massa kunder. ",negative
9618,"jag gillade allt utom det faktum att jag beställde lite fel produkt... fantastiskt snabb leverans, bra mailkontakt och även en riktigt smidig lösning för retur. kommer absolut att handla av outnorth igen! ",positive
9619,"när man ska välja tyg och modell / fason på diverse plagg är beskrivningen,benämningen alltför fackmannamässigt eller obekant för de flesta. en ordlista med beskrivningar,förklaringar kunde vara till stor hjälp. ",positive
9620,"trevligt att ni ringer å berättar om era tjänster, visste inte att man behövde rengöra kanalerna. bra service å tydlig beskrivning vad ni gör å vad det kostar. ",positive
9621,"man anger på hemsida att leverans kan ske på lördag om beställning sker innan 11:00. lägger beställning på fredag morgon för säkerhetskull. men då ringer man på lördag och säger att ingen leverans kan ske på helg, får bli på måndag... dåligt, men accepteras. när sen leverans kommer så är delar utbytta, i detta fall var det en godisstrut utbytt så nu kan mottagaren inte äta dessa då hon inte tål de. man gör ju val för att passa mottagaren, och det finns ju val till detta. då kan man ju inte tillåta butiker bara byta ut till godtycklig vara om man inte kan tillhanda ha önskad produkt? dåligt. ",negative
9622,vid sen leverans: 4 veckor och 2 dagar och ett mejl  strulade det till sig. det saknades en sängstomme och returen tog de inte med sig. det gick en hel semesterdag med telefonsamtal för att de skulle ta returen som hämtades kl 2200 på kvällen. har mejlat och ringt  beddo som hänvisar till bring och bring som hänvisar till beddo. nu när jag har synpunkter på fakturan är det samma sak. ingen vill ta åt sig. alla stoppar huvudet i sanden och skyller från sig.tycker att annonsen i pro skall tas bort eftersom inte alla pensionärer orkar strida som jag. köper jag en vara för 30000:- förväntar jag mig full service. har mejlat beddo om att få kompensation men inte hört ett dugg av dem. varning till alla pensionärer som går på deras reklam. bättre service finns på andra ställen. ,negative
9623,"dom skickar ut påminelse avgift separat 3veckor efter dom fått sina pengar??? som dessutom bara var ett ""par dagar"" sent?? hur är det möjligt att påminna nån att betala 3veckor efter betalt är det en påminelse? snacka om gnidna och vill lura sina kunder så mycke som går! ",negative
9624,bra priser gentemot andra. lätt att beställa. ,positive
9625,"jag har beställt ett tiotal gånger från lekmer, och bara en gång har det gått felfritt! jag har fått defekta varor, två defekta åkpåsar, jag har fått felaktiga varor, dvs inte varan jag beställt, jag har fått fakturor på varor som inte ens kom med i paketet, jag har skickat tillbaka varor och när jag fick tillbaka pengarna så var det ca 1100 kr som saknas, som jag inte fick tillbaka och dem kan inte hitta retursedeln som jag skickat med varorna. jag väntar fortfarande på att få mina pengar, det har gått ca 6 veckor sedan jag skickade varorna åter. jag har även fått vänta på varor i över 2 veckor när det skulle ta 3 dagar att få paketet. ett paket som jag väntade på i en månad, som jag aldrig fick, påstod dem att dem skickat och att den kommit åter i retur, dock hade jag inte fått något sms eller någon avi att hämta paketet. som svar fick jag att jag fick göra en ny beställning. trevlig personal, men otroligt många missar och dem är dåliga att kompensera för dem. oftast får man 15% rabatt vid nästa köp, vilket inte direkt är en kompensation anser jag, det är snarare ett krav på den missnöjda kunden att handla igen och det är inte alltid man vill det när det har strulat så mycket. så ska ni beställa från lekmer - se till att ha koll på era pengar och på vad ni får för dem. ",negative
9626,"ni har inte heller svara på mitt meddelande. svara gärna på det, ärende 1338183. besviken eftersom det rör sig om en stor summa och hade hoppats på att få varorna levererade i fredags. ",negative
9627,"köpte en pakethållare till min far, och bara.2 av 3 skruvhål passade.  vi fick fast den, men bara med 2 skruv. ",neutral
9628,"stort utbud på hemsidan, bra information om hur beställningen behandlas och snabb leverans. ",positive
9629,"hur bra som helst! gott, enkelt och inspirerande. ",positive
9630,bra resultat men kände viss osäkerhet vid konsultationen i början av klippningen. slingade utväxten och det blev mycket bra. kam tänka mig att gå tillbaka till amanda. ,positive
9631,alltid hjälpsamma ,positive
9632,min personliga kontakt ser till att jag får det jag behöver . om det blir fel så fixar han så jag får returnera det smidigt .  totalt sett nöjd kund ,positive
9633,beställde ett bord som gått till lev 28 aug. lev. skulle kontakta mig. hörde ingenting. kontaktade wegot och fick tel.nr till fraktbolaget som.inte hade någon förklaring om fördröjningen. mellan 12-16. ingen kom. ringde wegot igen fick själv kontakta lev. igen. de hade återigen ingen förklaring och var inte serviceminded alls men skulle undersöka och återkomma. kl var då 16. kl 18 har de fortfarande inte hört av sig. inga fler köp av wegot förtän de byter fraktbolag. jättedåligt!!! ,negative
9634,felaktiga artikelnummer gjorde att två av tre skjortor blev rätt. ,neutral
9635,"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
9636,"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
9637,"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
9638,"min son (som inte var myndig då) råkade svara när detta företag ringde och säljare började berätta hur billigt det var och sonen säger ja det är billigt och säljare börja rabbla upp min mans uppgifter och frågar sonen om allt stämmer och han säger säkert ja, och vipps så har vi avtal på två abonnemang. ringer tillbaka och talar om hur det ligger till att min son står inte på abonnemanget och han är inte ens myndig hur kan det gå till?har nu fått en faktura på 9700 kr och har inte ens använt abonnemanget och plötsligt hade vi tecknat 2år och det har man inte heller sagt. pratade med en trevlig tjej på kundservice och såg att vi hade sagt upp avtalet och att vi kan kasta faktura det är en slutfaktura jo, men det är andra slutfaktura jag har fått börjar bli riktigt irriterad på detta företag.. ",negative
9639,lätt att beställa och framförallt bra service när dhl strulade ,positive
9640,"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
9641,avråder på det bestämdaste att göra beställningar med detta oseriösa företag. mycket dryg kundtjänst och ett fraktsystem som inte fungerar på något sätt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
9642,pris av artikler som su saljer är man kan köpa i vanlig pris på andra webbutiken. ,negative
9643,ett bra sortiment med en blandning av märkeskläder och basic. men är väldigt besviken över att ni tagit bort möjligheten att vara premium medlem!! ,neutral
9644,"jag beställde varor för 995:- visste att det var 30 dagars faktura, och visste att jag då skulle ha råd med min beställning utan problem. vad händer..? jo, de skickade endast american horror-boxen, resterande varor stod det ""kreditstoppad"" på...jag mejlade och frågade vad som menades med detta, jo eftersom jag var ""ny kund"" så fick jag inte handla för mer än en viss summa i taget, och att de skulle vänta med att skicka resten av varorna tills efter jag betalt den första försändelsen...jag har aldrig varit med om ett så konstigt upplägg förut. känner mig verkligen besviken faktiskt, i synnerhet som jag såg fram emot att kolla på crimson peak som nyss kommit ut. ",negative
9645,snabb leverans. billiga priser. ,positive
9646,känns alltid tryggt att flyga med sas. ,positive
9647,jag måste säga att tyvärr förändrades kvalitén på maten... den har varit fantstisk! men de senaste två gångerna jag varit där. inom senaste året (våren senaste gången)...så va den inte alls lika bra. tyvärr. service bra. lokal ok. men det var för maten jag valde restauranten. ,neutral
9648,"plagget satt mycket dåligt vid låren "" rullades"" upp hela tiden så att det kändes otroligt obehagligt ",negative
9649,"blev otroligt väl och proffsigt bemött när jag ville minska mina kostnader på com hem. de hjälpte mig verkligen och var enormt tillmötesgående och hjälpsamma. de strök dessutom en räkning på 800 kr. imponerande !de flesta företag vill pracka på en kostnader, vare sig man vill eller inte och är ytterst ovilliga att hjälpa till att minska dem. rekommenderas därför varmt!!! ",positive
9650,"perfekt, professionellt, i tid och sammansättning av buketten som förväntat utifrån bild/annons. ",positive
9651,"har bytt från tele2 till vimla, känns som jag är tillbaka på 90 talet! sämre täckning är nog svårt att hitta 2017! ",negative
9652,"väldigt bra, god mat och trevlig service! ",positive
9653,"vänligen se ovan. med vänlig hälsning, ",negative
9654,helt ok mat men inte något extra ,neutral
9655,har använt organisationen i många år och tycker överlag att det är en bra tjänst och fantastisk känsla att komma hem till ett rent hem. dock lite varierande kvalitet på städningen och man får vara noga med vad man vill prioritera. ,neutral
9656,"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
9657,"mycket dåligt! förhandsbeställde nes mini för 3 månader sedan, en period då alla butiker var slutsålda på de. netonnet flaggade med stred skulle få in de först, så lade ordern hos dom. nu kan de inte leverera.... kompis som beställde hos konkurrerande butik har fått sin... lita inte på netonnet! de ljuger gladeligen bara för att skaffa sig ordern - men du riskerar att sitta utan. välj annan butik!!!! ",negative
9658,"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
9659,"6600 kr för två konsertbiljetter bob dylan tillkom bokningsavgift, leveransavgift och moms som inte syntes förrän betalningen var genomförd. biljetter finns på blocket och ticnet för 1900 kr st riktigt dåligt viagogo, ocker är vad det är! ",negative
9660,"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
9661,"perfekt med sin internetbutik och uthämtningsbutiker i stockholm, love it! har produkter som annars kan vara svåra att få tag på. ",positive
9662,"jättenöjd att vi ordnade tårtan på detta sätt! mycket att välja på, roligt kunna göra i lugn och ro hemma, och få den levererad på dörren. otroligt smidigt, tids- och arbetsbesparande. ",positive
9663,varning för detta företag. dem är oseriösa tar hutlöst betalt och trakasserar sina kunder. undvik företaget till varje pris. ,negative
9664,"hotellet vi valde, quentin boutique hotel, var riktigt snyggt och fräscht. man fick mycket för pengarna. jag och flickvännen är riktigt nöjda med resan! ",positive
9665,beställd bärhjälp fanns ej - fakturerades - och betalades. ,positive
9666,"leveransen, snabbare än kobran, allt motsvarade det jag såg på hemsidan!...bra jobbat! rekommenderar starkt! ",positive
9667,riktigt riktigt dålig service! vi beställde en lounge möbel med bord till uteplatsen - fick vänta ett tag på leverans och när den kom saknades det en sittdyna samt att bordet är vingligt - gå inte att använda. har nu suttit i telefon med dem varje dag sedan 17 april - fortfarande inte fått någon sittdyna eller nytt bord men har fått betala för hela soffan. otrevliga och dålig service. jag tänkte att alla dåliga omdömen var överdrivna men tydligen inte!! jag har aldrig varit med om mer ohjälpsam kundservice när man väl betalat har de ingen lust att hjälpa till med fel på produkten. så om man vill vara säker på att få en komplett vara- och inte har tid och lust att prata med dem varje dag så köp inget därifrån! / nathalie ,negative
9668,"snälla skicka fakturan med produkterna eller någonting via sms eller e-post. en påminnelse innan förfallodatum skulle vara en bra idé. den enda betalningsinformation jag fick var en påminnelse. visst skulle jag har kommit ihåg att betala i tid, men när man inte få betalningsinformation, det är lätt att glömma. ",negative
9669,fick bra information om mitt leverna. otroligt trevlig tjej som hjälpte mig ,positive
9670,"jag gillar eran app, men jag har ett förbättringsförslag för androidappen. jag skulle vilja starta min parkering och avsluta den innan jag åker, i dagsläget får man snurra på ett hjul och den är inte så interaktiv tycker jag. ",positive
9671,driftsäkert bredband men har om man bor långt ifrån telefon kopplings punkten har man en svag uppkoppling men ändå betalar man samma avgift. man kunde sänkt priset för dessa kunder. ,neutral
9672,"saknar erbjudande/rabatter för trogna kunder, samt tycker att bredbandspriset är omotiverat högt. ",neutral
9673,bästa företaget. måna om sina kunder. ,positive
9674,"städning av hemmet varannan vecka. fönsterputs 2-3 ggr per år. tjänsten lever upp till våra förväntningar. bra kommunikation från ""vår"" städare krasimira. ",positive
9675,bra produkter och snabb leverans . ,positive
9676,"bra tjänst överlag! tråkigt nog varierade passformen i min senaste beställning, framförallt armlängden verkar ha ökat.... märkligt. ",neutral
9677,tappar internet uppkopplingen ofta dom skickar också dubbla ip-adresser supporten försöker lura mig med att det är mitt problem. ,negative
9678,tycker att kundtjänst på blocket har mycket att lära. har haft en del kontakt med dem angående företag som annonserar och det har slutat med att jag och företagen själva har fått ta hand om ärenden där blocket ska stå som ansvariga. en bättring krävs eftersom man bara får luddiga svar på mail och inte något direkt som hjälper! ,negative
9679,leveransen var precis som det stod på deras sida. väldigt snabb. en pålitlig sida! ,positive
9680,"beställde en diskmaskin den 23 maj, 2-5 dagars leveranstid. efter flera påtryckningar levererades den till slut den 5 juni, trasig. bucklig plåt på flera ställen och söndersliten korg invändigt. blev erbjuden 600 kr i presentkort som plåster på såren om vi behöll den. nej tack, skicka en ny som är hel. den 15 juni fick jag bekräftat att den nya maskinen höll på att packas och skulle skickas samma dag, detta svarade man efter att jag ställt frågan om vilket kollinummer vår sändning hade. nu är det den 18 juni och ingenting har vi hört. telefonen till kundtjänst har varit stängd i två veckor och nu har de slutat att besvara mina mejl också. första och sista gången jag handlar där. ",negative
9681,snabbt och utan problem ,positive
9682,"för att effektivisera för både kunder och personal bör det på brunchen stå vad maten innehåller för allergener (såsom gluten, laktos, ägg etc). ",neutral
9683,"skönt att få recept och ingredienser av hög kvalitet. lite för dyrt, kanske. skulle gärna haft lite mer ekologiskt. beställde fruktkasse också och då fanns både ekologiska och vanliga äpplen. hade varit bättre med någon annan frukt istället för de vanliga äpplena. ",positive
9684,"för att vara en ""snygg"" restaurang hade de tyvärr dålig koll på hur maten ska och bör serveras.. fick soggy bröd och kall mat. ",negative
9685,"har beställt vid ett antal tillfällen. bla alla vitvaror till kök med 20% rabatt, men, nej det hade blivit något fel och fick beställa om och utan rabat. även beställt tvätt/tork, kaffemaskiner mm. har nu beställt en liten sak till vårt sommarhus som jag inte kan hämta ut själv hos ombudet eftersom jag inte bor där. detta skrev jag till tretti specifikt att de måste ange så att mitt ombud kan hämta ut, annars ingen ide att beställa. försökt få tag på dem i 4 dagar, skrivit, ringt. nu skiter jag i tretti i framtiden. bra priser - ja, men total avsaknad av service vid problem, går inte att nå kundtjänst. ",negative
9686,"allt var super bra, med undantag för hur buketten såg ut i verkligheten. fullt införstådd i att buketten inte kommer se exakt likadan ut som den på bilden, men den bukett som levererades var inte i närheten av den på bilden. vilket är en besvikelse. ",neutral
9687,god och prisvärd mat i trevlig miljö. ,positive
9688,"jag fick en mycket snabb och generös service av leo på klarna. vänligt och positivt intryck gav han också. tack för din förståelse, leo. ",positive
9689,bättre än så här kan det inte bli :-d ,positive
9690,"de höjer priser, ändrar avtal, gör det svårt att säga upp tjänsten, lurar till bindningstider som kröver uppsägning två månader innan etc. är det inte dax att vi som drabbats går samman och tar in en advokat för att driva ett case mot detta ockerbolag? ",negative
9691,"jag vill bara säga att ni är det enda telecombolaget som inte har lurat mig, som alltid har haft enkla och snabba lösningar på problem. ni håller vad ni lovar och har alltid bemött mig på ett professionellt och mycket trevligt sätt.  detta kommer från någon som har haft med många bolag att göra.  det enda lite negativa jag kan säga är att täckningen är något sämre än hos  många andra leverantörer men jag är medveten om varför.  mvh richard ",positive
9692,"är verkligen jättenöjd med vår nya barnvagn, smidig leverans ända fram till dörren. rekommenderas varmt!!! ",positive
9693,"som de flesta e-handel företag har dom gratis frakt och gratis retur, men om man inte blev nöjd med varan och ville returnera utan ny vara, så fick man betala frakt + någon form av dold avgift! detta står säkert i det finstilta, men inte ens jag läser det finstilta. skriver företaget gratis frakt och gratis retur, så ska man inte bli straffad för att varan inte levde upp till sina förväntningar. ",negative
9694,bara bra omdöme på ellos!  dock kan det vara tråkigt att man inte kan använda sina rabatter på vissa märkes varor. ,positive
9695,snabb leverans och bra pris ,positive
9696,mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
9697,"varan gick sönder efter ca 2 månader. tar kontakt med cdon och får ett svar att dom hör av sig inom 72 timmar. nu har det över 5 dygn och har inte hört något ännu. är det service, riktigt dåligt företag. ",negative
9698,"bokning, snabbt svar och välkomnande via mail var bra. dock var det rörigt på plats, flera maträtter tog slut och fylldes inte på i tid. personalen stressad men vänlig. trångt. ",neutral
9699,"leverana lovas inom 3-5 arbetsdagar. 20 dagar senare har jag bara fått en grej av två beställda. det lovas på hemsidan att man ska få svar på mail inom 24 timmar, det tog 120 timmar. det svaret hjälpte mig dessutom inte. skriver inlägg på fb-sidan och får svar på några timmar, blir ombedd att skicka ett pm för att lösa problemet, inget svar på pm och det har gått 26 timmar... ",negative
9700,"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
9701,"köpte en speldator runt jul 2013 och jag vet inte riktigt var jag ska börja. först var en artikel plötsligt slut fastän det  stod att den fanns i lager när jag beställde den, så jag var tvungen att ringa de och byta ut den artikeln för att få datorn i någorlunda tid. när jag fick datorn märkte jag att det var glapp i ena högtalaren och det var nu det roliga började. jag skickade tillbaka den som retur och utgick ifrån att jag skulle få pengarna tillbaka, men då skickar de tillbaka en likadan högtalare utan att fråga mig, och jag var tvungen att säga att jag ville ha betalt för frakten att skicka tillbaka skräpet till de. högtalaren är felkonstruerad så jag vill inte ha någon sån. jag ringer de två gånger och säger att jag inte villa ha några högtalare utan pengarna tillbaka, ändå skickar de en ny till mig, och efter ett tredje samtal verkar det som att jag nu kommer att få tillbaka pengarna, men om det blir så eller inte eller om den informationen ""försvinner"" igen vet gudarna. och nu har de kört en riktig fuling och sänkt priset på högtalaren ifrån runt 600 kronor till 400 kronor, så det kan man ju räkna ut att det finns en risk att det är den lägre summan jag kommer att få. det verkar ju vara praoelever som jobbar där och kommunikationen verkar ju vara helt åt fanders. undvik!!!! ",negative
9702,"säger som föregående talare. exakt det va jag med om också. katastrof. otrevliga dessutom. och inte nog med det. jag va på plats när dom skulle leverera varan men dom hänvisar bestämt att jag inte va det, så varan åkte tillbaka illa kvickt så jag fick vänta ytterligare en vecka. ",negative
9703,"blocket bör sänka priser för annonsering, 40kr för att annonsera en köksbord som jag vill ha för 200kr är väl ganska mycket, då vet man inte om man kan få den såld eller inte, men blocket tar ju 40kr som en säkert vinst i alla fall. :( ",neutral
9704,jag har blivit vänligt bemött i mina tfn kontakter fått svar på mina frågor. ,neutral
9705,"köpte 2 st trosgördlar med hög midja men den höga midjan, som på hemsidebilden, existerade inte tyvärr. de var också väldigt trånga vid låren. returnerade produkterna samma dag de anlänt och väntar nu på att få tillbaka de pengar jag har betalat i förskott via kort. mycket dåligt att ni inte har något telefonnummer man kan nå er på. ",negative
9706,"-väldigt, väldigt otrevlig och ohjälpsam personal i kundtjänst. detta har jag upplevt mer än en gång. -automatiskt ibockat för faktura vilket är en extra kostnad, svårt att se och otydligt.. det har även en gång lett till att jag blivit s.k. kontomedlem och fått betala ränta på mitt köp, vilket jag aldrig vill! ",negative
9707,"min upplevelse är att hemsidan var överskådlig och lätt att finna det jag var intresserad av. utbudet är också bra där jag oavsett har letat efter, har hittat. leveransen gick fort och jag är mycket nöjd med att ha handlat hos chili ",positive
9708,jättetrevlig restaurang och mycket god mat. jag åt rödingen som var jättebra men tyvärr ljummen. husets vita vin var mycket smakrikt. ,positive
9709,det som var avgörande för vårt val av hth kök var det trevliga bemötandet av säljaren i varberg jessica mårtensson & de duktiga & trevliga hantverkare som utförde arbetet hos oss!!. därför kommer vi att rekommendera andra att ta med hth kök i sina köksplaner ,positive
9710,"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och släpp söker på flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
9711,jättebra att söka olika tjänster  som är knutna till servicefinder känns lite pålitligare  när företagen är knutna till er. har fått hjälp med snickare från servicefinder tidigare . ,positive
9712,"comhem är fantastiskt om du gillar bredbandskopplingar som går ner mycket ofta, tv service som funkar ibland, en kundtjänst som är okunnig och ofta otrevlig (har nog pratat med de flesta där så jag vet.  jag har bytt och byter aldrig tillbaka ",negative
9713,alltid suveräna! ,positive
9714,väntetid för leverans och transport av produkt en mycket lång. i fredags beställde en extern hårddisk med löpnummer 50760814 kan användas för gåva. det är fortfarande inte skickats. jag kontaktade kundtjänst via chatt och fick veta att det var på väg att bli ett paket med tre dagar sedan. i forgårds har jeg fått höra att objektet er i hast. jag kan se att det ännu inte har skickats i morgon er der gått en vecka. jag kollar mina mail varje dag och titta på min profil på cdon.se men det verkar inte komma fram. jag tyckte det var en dålig. det bör inte ta mer än en vecka att packa en produkt. inte optimalt om du behöver använda köpet av en gåva så snabbt att vara redo. jag väntar fortsätta på obestämd tid. ,negative
9715,"perfekt idé, bra servicebemötande och gott slutresultat! ",positive
9716,mycket snabba svar per telefon och e-mail under försäljningens gång. kunnig och trevlig personal. tveklöst skulle jag använda hemverket igen. ,positive
9717,forma träningscenter är ett riktigt fint gym med fräscha lokaler och trevlig personal. bra utbud av maskiner. helt okej pris för studenter. ,positive
9718,"hej, jag har fått ett mycket bra bemötande från både försäljare och de som lastade av fönstren. de som satte in fönstren var både snabba och duktiga. de höll tidsschemat fullt ut. ",positive
9719,ingen kundtjänst att ringa till. uselt. numret är inte i bruk. ,negative
9720,hade inte mått illa på sin 170 mila resa. fräsa och fina hamnar dom pä plats sakteliga. en bra adress att ha bland favoriter. ,positive
9721,"beställde från detta företag i november, det skulle bli en julklapp. 1-2 veckor skrev dem att det skulle ta. när det gått nästan 3 veckor hörde jag av mig till babykul och fick ett väldigt arrogant svar då jag skrev tillbaka och frågade om dem kunde garantera att jag skulle få min vara senast 23 december. jag fick till svar att jag bör ha fått den då. jag skrev den 22 december och undrade om dem skickat varan och om jag skulle få den innan julafton då det är en julklapp. fick till svar: nej tyvärr men kanske till mellandagarna. jag blev fruktansvärt besviken och avbokade beställningen stötte på ett annat företag [link removed] som hade samma gunga. [link removed] ",negative
9722,"tog otroligt lång tid att hämta ut bilen i pisa, när vi bokade genom er så tog vi en försäkring genom er, gick inte att undvika. när vi hämtade bilen ville de att vi skulle ta en försäkring genom dem annars fick vi betala direkt om det hände något med bilen och sedan få ut pengarna av er. väldigt stressande att stå där och höra dem säga att de inte kunde ta ansvar för vad boknings bolaget erbjöd för försäkringar. ",neutral
9723,fruktansvärt dåligt att man inte kan påverka leveranstid/dag det minsta - dessutom bara leverans vardagar mellan kl 7-17. sen att man bara får ett sms 1 timma innan. tror de att man bara går hemma och drar eller? lägg ner eller bli mer flexibla!!!! ,negative
9724,"snabb leverans,  bra produkter,  enkel och snygg hemsida. ",positive
9725,"lätt att beställa, snabb leverans och bra pris. ",positive
9726,"har aldrig haft så dyra telefon räkningar som dom senast 36 månaderna blev totalt vilseledd vid byte av operatör, skulle bli så mycket billigare har inte mått bra av detta. mvh claes ",negative
9727,"jag beställde saker till min skottlandresa två veckor innan vi skulle åka. när 1,5 vecka hade gått utan svar om leveransen ringde vi dom då visade det sig att paketet aldrig scannats av posten och de hade inte informerats oss alls. dock sa kundtjänsten att de kunde skicka varorna snabbt så de kom fram på fredagen innan vi skulle åka. när vi sen ringde på fredag och undrade var paketet var hade det inte lämnat deras varuhus ens! helt värdelöst företag har aldrig varit med om sämre och ingen kompesation fick man heller... ",negative
9728,"jag köpte en nespressomaskin innan jul i butiken på svågertorp i malmö och butiken erbjöd vid tillfället en värdecheck om 400 kr på nespresso-kapslar. när värdechecken skulle användas visade det sig dock att giltigheten löpt ut den första februari. elgiganten informerade aldrig om att det fanns en begränsning i tid avseende giltigheten. till saken hör att jag köpte maskinen till en pensionär som aldrig använder dator, varför det tog lite tid för honom. elgiganten har vägrat kompensation. ",negative
9729,"leveransen lämnade en hel del att önska. firman aviserade leverans mellan 8-11. jag frågade om man inte kunde få en lite mer exakt uppgift. då fick jag besked att leveransen antagligen skulle ske före 9.00. när den tiden hade passerad försökte jag att ringa leveransfirman men nummret gick inte att nå. slutligen fick jag ett samtal kring 10.30 och där meddelade firman att det var förseningar och att levernansen inte skulle kunna ske förrän 12.00 samma dag. det är inte lätt att avsätta en halv dag från sitt arbete bara för att ta emot ett kylskåp. när firman väl kom visade det sig att det var endast en person som skulle bära upp ett 201 cm högt kyl/frys skåp fyra trappor. han hade med sig en speciell pira som skulle kunna klättra i trappan, men han hade aldrig använt den och visste inte hur han skulle göra. som tur var visste jag att vi hade lyckats få in det gamal skåpet i hissen. men vi behövde vara två man för att få in kyl/frysskåpen, både det gamla och det nya  i hissen. så jag hjälpte mannen med att baxa in det gamla skåpet i hissen och likaså med det nya. för det fick jag betala sammalagt ca. 1000,- kr. jag tycker att det var en usel service för dessa pengar. jag skulle gärna få en återbäring av kostanderna för leveransen eftersom jag själv fick jobba en halv timme för att få kyl/frysskåpet på plats. jag anser om jag betalar dyra pengar för en tjänst så ska jag inte själv behöva jobba. mit namn är adolf slama och jag bor på pålsundsgatan 3a i stockholm ",neutral
9730,böckerna är bra anpassade till barnets ålder ,positive
9731,"är överraskad av alla negativa kommentarer här. brukar aldrig skriva omdömen men gör det nu! förmodligen ligger det väl något i det där att man bara uttrycker sig när man är missnöjd. zalando är enligt min mening bra på alla sätt och vis! stort utbud, smidigt att handla mot faktura med lång tid på sig att betala. de är snabba på returer och det underlättar enormt med gratis frakt och fri retur! ibland tar leveransen något längre (ca 5 dagar) men oftast kommer sakerna inom 2-3 dagar. handlar nästan allt där nu för tiden. i början var hemsidan lite svårnavigerad men nu när man är inne i det går det bätte! tummen upp och 5 stjärnor till zalando! ",positive
9732,"beställde en vagn att ha till semestern en månad i förväg men har bara fått ett chassi som är helt oanvändbart utan resterande delar. vem skickar ens en halv vagn? mailat minst 10 gånger. startar jag ett nytt ärende får jag oftast svar inom 24 timmar, men när jag sedan vill ha besked om ifall resterande delar kommer eller om jag ska skicka tillbaka det jag fått hem så slutar dom svara, så det där med långa svarstider är ren lögn från deras sida. dessutom annulleras ordern med jämna mellanrum trots löften om att delarna ska komma. kommer aldrig mer att handla från lekmer! om man ändå kan få besked om vad som gäller så kan jag acceptera vissa förseningar, men att inte svara på mail som är det enda kontaktsättet är fruktansvärt dåligt och under all kritik! ",negative
9733,som rubriken säger ,positive
9734,"vi har bokat med er oändligt många resor, aldrig några problem,kundtjänst e superbra. enda jag saknar e lite bonus👍👍😂😂😂 ",positive
9735,"... och nu vet jag hur långt jag och min hund går om dagarna. har prövat andra stegräknare förut, men ingen av dem har haft säkerhetslinan, så efter att ha åkt i golvet ett antal gånger har det bara varit att slänga dem. ",positive
9736,börja tröttna på hbg butiken.  de lovar att de ska ringa upp angående ett försäkringsärende men det händer inget. har väntat 5 veckor nu. har handlat en del där senaste åren. kommer att byta ställe nu. ,negative
9737,jag å min mamma beställde en bilbarnstol och en paraplysulky den 1 juli! står att det ska vara 1-3 dagars leveranstid! måndag kall skickar jag ett mail och frågar hur det går! får svar om att det är förseningar och högt tryck just nu! helt okej det kan man förstå!  nu har det gått 1 1/2 vecka! jag skickade ett nytt mail i torsdags morse som jag ej fått svar på! detta är varor som vi betalat direkt för! ingen faktura eller liknande utan kontanta pengar! hur ska man få tag på dem för å veta vad som händer!  helt j*vla sjukt att det inte finns en levande kundtjänst så man kan prata direkt! jag kommer aldrig rekommendera eller handla från lekmer någonsin igen! ,negative
9738,"gemytlig och trevlig restaurang, helt ok. ett bra ställa att träffas en vardagkväll, äta en bit inte alltför dyr mat i trivsam miljö. ",neutral
9739,"ett smidigt, enkelt och snabbt alternativ till vanliga biljettautomater. dessutom kan du förlänga parkeringen utan att gå till bilen :) ",positive
9740,"trademax= skojare, vi köpte en soffa i helsingborgbutiken och betalade den 3 juli, och bestämde leverans den 4 augusti. 4 augusti kom ingen soffa, enligt dhl som ska frakta soffan har ingen hämtning begärts av trademax. när vi talar med trademax får vi bara besked att det inte går att garantera leverans exakt på en dag, fast det är en hel månad i förtid. två dagar senare ringer vi igen och ingen leverans har ännu begärts av trademax. när vi ringer trademax får vi besked att den ""kanske"" kommer nästa vecka. vi frågar därmed om vad kompensation för denna försenade leverans kommer att bestå av. dom svarar att vi får avvakta tills vi fått soffan. kan man inte ordna en leverans på en hel månads tid har man kommit i fel bransch. detta företags namn är bara en täckmantel för bluff och båg, som vill ha pengarna men inte vill ge varan man köpt. vi kommer aldrig att handla där någon mer gång, vi betalar gärna en slant mer för möbeln och vet att man kan lita på affären och att det känns seriöst. extra surt känns det för att vi lade leveransen just på en semestervecka för att vi skulle kunna vara hemma när den kom, men nu kommer vi inte kunna vara hemma vid leverans om den kommer. vi kommer att gå vidare med detta, vi är inte nöjda förrän vi har fått både soffan och kompensation för den sena leveransen. ",negative
9741,jag har blivit proffesionellt bemött av organisationens personal som jag har varit i kontakt med ända ifrån början. i de kontakter som gäller skada i samband med städning finns inget att anmärka på. snabbt korrekt och utan att jag som kund får lägga ned så mycket av egen tid.  tilläggstjänster och bokning av nya tider eller annat som man kan göra på nätet är mycket bra och lätt navigerat. ,positive
9742,bra. inte så proffsigt bemötande. ,neutral
9743,"det var helt ok, inget extra, personalen som var nyanställd var verkligen nyanställd, svårt att få fram knivar och gafflar, och ändå var vi där kl 17.00 törs inte ens tänka på hur det såg ut kl 19.00:-) ",neutral
9744,har bara haft telefonkontakt med dom då jobbet i trädgårn kommer göras i dec ,neutral
9745,"det blev ett fel vid leveransen där jag saknade en större kvantitet av det golv jag beställt. det visade sig att man råkat skicka mig fel order och att det var ett annat golv (annan klass) som levererats. kundtjänstbemötande var bra och man var snabb med att reda ut problemet och ordna med ny leverans (och retur/upphämtning, men här kunde vi lösa det genom att jag uppgraderade min beställning till det golv jag fått levererat till ett rabatterat pris. främst eftersom jag fått erfara att schenker som transporterade ordern hade svårt att ta sig hela vägen fram till vårt hus med sin enorma lastbil och en trött chaufför som inte orkade dra pallyftaren över kullersten.. vilket innebar en del tyngre promenerande för min del...). ",positive
9746,"ellos är okej att beställa kläder ifrån, dock gillar inte jag att både frakt och retur kostar. ",positive
9747,"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
9748,"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
9749,köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
9750,trevlig personal som var serviceminded. lite fler rätter att välja på samt billigare vi . ,neutral
9751,"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
9752,"har handlat 2 gånger - slutat i missnöje bägge gångerna. första incidenten handlade jag en extern hårddisk som gick sönder efter drygt ett halvår. blev beviljad att få en ny, men att dom inte kan rädda någon information på disken. isf kunde jag kontakta en av deras partners. kontaktade då denna och blev meddelad att det skulle kosta mig mellan 7- och 15 000 kronor, och att jag då inte skulle få någon ny disk av komplett, utan behöva köpa en ny själv. detta trots ett uppenbart konstruktionsfel på varan. vid incident 2 hade jag förhandsbeställt en vara som jag skulle få hämta ut på en mässa. när jag skulle hämta ut min vara så fanns den inte på plats - komplett hade glömt att ta med den. ",negative
9753,"trevlig service men dock felaktig information i flera led.  vi är inte nöjda med hemleveransen och vi har ännu inte fått samtliga delar av vårt köp. ska man behöva ta ledigt flera dagar för att kunna ta emot flera hemleveranser istället för en samlad leverans?  vid första leveransen fick jag sms samma dag om att leverans sker före kl 16 innevarande dag. när jag ringde inred för att kolla om detta verkligen kunde stämma fick jag information om att posten inte levererar något före dess att de först ringt upp och avtalat leveranstid. jag åkte därför till jobbet, men väl hemma hade leverans ändå skett!  nästa leverans skedde med förbokad tid. dock hade jag vid beställning tydligt skrivit - och även muntligt till inred stäm av - att vi inte önskade leverans före vecka 8. när jag påpekade det för posten fick jag besked att de inte kan hålla saker så många dagar. således har mitt skriftliga och muntliga villkor om sen leverans inte nått fram i alla led.  vi har mottagit faktura och på fråga om den verkligen ska betalas innan allt levererats har jag inte fått något svar.  så vi kan tyvärr inte ge annat än dåligt omdöme i detta skede. ",negative
9754,tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
9755,"jag köpte en soffa av organisationen nyligen och är riktigt nöjd. jag hade önskemål om annan färg än hemsidan angav och dessa önskemål löstes på ett enkelt och personligt sätt. leveransen gick snabbt och smidigt, säljaren jag kontaktade såg till att jag hade alla förutsättningar att återlämna om jag skulle ångra mig vilket jag tycker är skönt! någon retur ville jag däremot inte göra och nu står soffan där vackert i hörnet! ",positive
9756,med facit i handen så ser man vilken isp som står för vad de säger och lovar. säljer sig inte så fort det blir lite hett i branschen hoppas ni kan fortsätta på den linje ni valt ,positive
9757,blev den här gången chockad över det låga priset mitt inskickade guld gav. då jag vägt det hemma och dragit av en hel del och ändå skiljer det nedåt med 7000 kr. hade aldrig skickat in det om jag trott det skulle bli så.har använt mig av guldbrev tidigare och varit väldigt nöjd då uppskattning hemma stämt väl överens med det utbetalade. men tyvärr inte den här gången. ,neutral
9758, ,positive
9759,"har nu under senaste månaderna beställt 2 st saker som skickats med ups worldwide express saver frakt, och jag är extremt besviken på hur ups behandlar oss kunder. det ena paketet blev försenat med ca 2-3 dagar, och då fick jag absolut ingen ersättning eller information om hur det såg ut med leveranserna. nu är det dags igen med deras urusla leveranser och nu är paketet fast någonstans i usa och deras kundtjänst vill inte vara behjälpliga, utan vill mest bli av med oss kunder så snabbt som möjligt. värsta servicen jag någonsin varit med om och jag kommer aldrig mer att anlita detta företag efter denna erfarenhet, utan det får bli fedex nästa gång.. till och med postnord sköter det hela bättre och smidigare. ",negative
9760,blev kontaktad när jag var upprörd och ledsen av privata skäl och råkade beställa något jag inte ville ha. kontaktade dem dagen därpå och såsom ett hederligt telemarketingföretag bör göra makulerade de orden. inga problem således. ,positive
9761,handlar säkert här fler gånger. ,positive
9762,"hittade allt jag ville ha hos vivamondo och slapp att betala frakt. perfekt! ps, tänk på att det tar typ 4 dagar att få varorna. ungefär som hos zalando. ",positive
9763,usel kundservice. skickar trasiga saker och förväntar sig att man ska betala returfrakten. svarar inte på mail. ,negative
9764,"hemverket var mycket snabba med svar, skötte allt kring upplägg, genomförande till avslut på ett vänligt och proffsigt sätt. ",positive
9765,"snabba leveranser, bra kvalité på håret & bra priser. tråkigt bara att man inte kan återanvända det hur många gånger som helst då fästena slits (nanohair). ",positive
9766,"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
9767,men lång leveranstid ,positive
9768,"smart operatör, som involverar sina kunder i sitt innoveringsarbete och ständigt förbättrar sig. går i telenors nät, och har inte märkt av några problem. ",positive
9769,inför denna säsong av premier league kommer jag som har hela viasats utbud för att se premier league bara kunna se en match på lördagar. om detta går igenom och jag inte får något kompensation eller viaplay gratis kommer jag säga upp allt med com hem direkt.  har även haft problem med mina hd kanaler i sisådär 1-2 år av mina 3 som abonnent av hd kanaler.  hoppas verkligen dom trycker på viasat om premier league för förbudet gäller bara viasats parabol kunder. ,negative
9770,organisationen fungerar bra - vi har en fantastiskt duktig städerska som ordinarie. vikarie inte alltid lika bra. fungerar bra att boka om eller pausa städning ,positive
9771,"jag har tidigare beställt och varit nöjd med info om varan och till ett konkurrensmässigt pris. tyvärr lyckades jag inte nå kontakt, när jag nu i juli sökt kundtjänst vid upprepade tillfällen. av den orsaken vände jag  mig till annat företag med bättre kundservice. ",neutral
9772,"har handlat på netonnet sen de öppnade i princip, har aldrig haft problem med dem, tvärtom. har köpt säkert 100 produkter där under åren, varav kanske 15 har fått reklameras, aldrig någonsin ett problem så länge man har en rimlig skada. ralf, en fysisk spricka i en datorskärm är inte en rimlig skada som uppstår av sig själv utan beror på felaktigt handhavande, oavsett hos vem du handlar (jag vet, jag har haft sönder mycket elektronik av misstag i mina dar). utbudet är bra, priserna är konkurrenskraftiga och läget är helt okej. det enda jag har att anmärka på är vissa på kundtjänst som argumenterar om saker som de inte kan och dessutom gör det på ett nonchalant sätt. när man ödmjukt försöker förklara för dem att de har helt fel, tar de illa vid sig. å andra sidan finns ju rötägg inom alla branscher och på alla arbetsplatser, så det får inte dra ned betyget. 5 stjärnor är i värda. ",positive
9773,det är bra att kunna få hem kompletta hjul till dörren till ett bra pris ,positive
9774,ett väl utfört arbete ....men en för stor kostnad för den tid arbetet tog o enkla utförandet . ,neutral
9775,"beställde en ck parfym till riktigt bra pris. den skickades visserligen från spanien, men det tog ändå inte mer än 4-5 arbetsdagar innan paketet var framme. även om ups sjabblade lite med utkörningen så är jag helt nöjd med miacris. ",positive
9776,"oseriöst företag som inte vill åtgärda skador som de själva har åverkat under montering. de har, enligt egen utsago, inte ""ekonomiska resurser"" för att åtgärda skador och felmonteringar. det är enligt ägaren sådant man som kund helt enkelt får räkna med kan hända. ägaren beter sig för övrigt omoget med ett otroligt barnsligt beteende och är helt öppet inte det minsta villig att lösa felaktigheterna. ",negative
9777,"la en beställning i början på nov 2011 och har fortfarande (2,5 månader senare) inte fått leverans. går dessutom inte att få svar och nu har dom till råga på allt plockat bort sitt telefonnummer från hemsidan. ",negative
9778,god mat och vänligt bemötande men lokalen är ganska trång ,positive
9779,"jag registrerade mig hos boxer enligt kampanjen som finns på deras hemsida ""boxer flex16"" med bindningstid 12mån där boxern och startavgift skulle ingå. men, boxer skickar mig en faktura på boxen trots detta och efter samtal/mail-kontakt med deras support så står det fast att jag skall betala boxen och kan dessutom inte häva köpet. videon visar att kampanjen ligger kvar på deras hemsida och tiden för detta bevisas genom ett besök till fröken ur. till råga på allt så får jag inga mail från boxer vad gäller orderbekräftelse osv, trots att supporten hävdar att de mailat den två ggr. vilket inte har gett mig en chans att kunna ångra köpet... så nu är jag bunden i 12 månader med eländet. ",negative
9780,inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
9781,kundtjänst är under all kritik. själva tjänsten är ännu värre...så mycket fel. för att komma fram behöver man tur för samtalet bryts när du är först i kön. sedan får man inte hjälp utan de ska leta efter fel...imon 5 dagar! ,negative
9782,"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
9783,"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
9784,"fakturaavdelningen är under all kritik. hade först synpunkter på att jag var tvungen att betala 3 månader i förskott, men gick med på det (bara gilla läget). vi kom överens att jag skulle betala dessa tre månader i förskott för att sedan betala månadsvis. sen får jag dock en faktura som avser perioden efter dessa tre månader nästan direkt. jag skulle alltså betala för februari månad redan i december. jag påtalade att detta var ett märkligt arbetssätt och bad dem korrigera faktureringen. fick endast massa ursäkter och bortförklaringar på varför det inte var möjligt. sen ska det även tilläggas att det kan dröja flera veckor innan man får svar från dem. tyvärr så verkar detta beteende inte vara synonymt med bahnhof utan är generellt för hela branschen (enligt tidigare erfarenheter). hade jag inte haft bindningstid på 12 månader hade jag sagt upp skiten direkt. tycker det är underligt att företag inte förstår hur viktigt det är att vårda sina kundrelationer. istället för att behålla mig som kund efter bindningstidens slut går jag till en konkurrent. //förbannad ",negative
9785,lång leveranstid och ingen info varför. ,neutral
9786,jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
9787,soffan ser ut precis som på bilderna. instruktionerna för ihopasättandet var lite undermåliga. ,positive
9788,"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
9789,svårt att ändra tillval. jag lyckades inte ta bort ombokningsbar biljett. ,neutral
9790,akta er för detta bolag. totalt oseriösa. kasst utfört arbete och ett överpris. ,negative
9791,"beställde varor, som fanns i lager, för tio dagar sedan har fortfarande inte fått några varor. har mejlat kundtjänst två gånger och bett om status på min order och ett koli-id eftersom jag inte fått något sådant. kundtjänst har inte svarat. faktura har jag däremot fått, både via post, sms och mejl! har tidigare handlat på lekmer och det har funkat bra. nu får det dog vara slut med det. om man inte ens kan svara kunderna via den enda kontaktmöjligheten som finns, via mejl, då är det ett tecken på ett företag som är påväg att fullständigt haverera. att döma av de senaste kommentarerna här så verkar det verkligen vara på väg utför. nu får jag ordna dotterns presenter på annat håll. jag som var ute i så god tid.... ",negative
9792,håll er borta från detta bluff-företag. de tar betalt men skickar inga grejer. går ej att få tag på heller. ,negative
9793,"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
9794,"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
9795,servicekillen var trevlig framåt och informativ ,positive
9796,bra öppetider fräscht och rent. bra med barnpassning fast gärna mer tider till det samt lite större rum... ,positive
9797,"har varit där tidigare, ett trevligt ställe med bra mat. så ligger det bra till när man besöker intiman.men denna gång tog det alldeles för lång tid att få maten o även betala. så vi fick springa till teatern tur att den nästan ligger granne. ",neutral
9798,"allt var toppen, från bemötande till färdig städning. ",positive
9799,"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
9800,"tack halebop för er hjälpsamhet när jag som inte ens är kund hos er, inte ännu iallafall, under en dags intensiv maildialog hjälpte mej.  ni tog faktiskt därigenom över ett arbete som ett annat företag med större lätthet borde ha gjort om dom idats. / örjan larsson ",positive
9801,fiberinstallatören kom inte på avtalad tid. när han dyker upp är vi inte hemma och lägger bara fiberutrustningen i brevlådan. när jag gör installationen själv på installatörens inrådan fungerar det inte. när jag skall använda websupporten ligger hemsidan nere och telefonsupporten går inte att nå kl. 19.15 på en vardagskväll... detta börjar inte bra!!! ,negative
9802,comhem är inte trovärdiga jag anser att de är värdelösa min mors tv har de ej reparerat ännu efter en vecka hon sitter & lyssnar på ljudet men har ingen bild trots att tv fabrikanten säger att det ligger hos comhem ett fall för plus jag kommer att låta plus granska detta ,negative
9803,"nadira som jag talade med ang. en fråga via gratis rådgivning idag, gav mig ett både professionellt och empatiskt bemötande.  finns det något bättre än företag o människor för den delen också, som inte bara tänker på att tjäna pengar, utan som värderar att skapa relationer och att få en äkta kontakt med människor. kontra att enbart ha ""transaktioner"" med människor kring pengar, där hjärtat ej finns med!?  här är det utifrån min kontakt ett företag som både på, riktigt, verkar förstå att pengar kommer som ett resultat av att fokusera på att ge. denna rekommendation kan ses som ett led i detta. jag kommer utan tvekan anlita denna byrå om jag behöver. ",positive
9804,jag är supernöjd fin fjällrävenjacka ,positive
9805,"jag har köpt ett vardagsrumsbord ifrån organisationen och jag är mycket nöjd med det. jätte snyggt. men det tog någon månad att få det. men jag köpte också en säng, det var mycket enkelt att bygga ihop underdelen, men då det kom till skumgummit så var tyget man ska ha runt ut och in vänt utan öppning. så jag kan helt enkelt inte öppna det och sätta in skumgummit.vi får se hur dom löser det hela.  men personalen där är väldigt trevliga och de har svarat varjegång jag ringt. sängbordet fick jag snabbt..  och de har ett bra pris. angående betalningen så pratade jag med klarna och sa att jag vägrade betala för produkter jag inte fått. så de flyttade fram betalningsdatum... ",neutral
9806,"avbrott i tid och otid, ca 30ggr per dag, farten minskar från 90mbit till 10 halva dygnet. välj ett annat bolag.det ska jag göra nu.tröttnat. detta har pågått alldeles för länge. deras support är ett skämt. 14 kknapptryck för att få reda på att det är stängt, gå in på vår hemsida för att se när vi har öppet...hahahahaaa. ja väldigt lätt när deras snigelband inte fungerar som vanligt. ",negative
9807,"jag har bahnhof som leverantör för hemmanätet, som webbhotell för en sida och som serverhall för en server jag äger. alla de sakerna funkar utmärkt.  jag har också bahnhof för telefoni via fast lina. det funkar sämre - ljudkvaliteten är hackig och ibland ekar det distraherande. men priset är så lågt så jag är ändå nöjd.  kundsupporten har varit alldeles helt ok för datortjänsterna. telefonisupporten har jag inte stresstestat, men de svarade flinkt på de frågor jag hade när vi installerade. ",positive
9808,fakturan kom en vecka innan produkten. ,neutral
9809,"vi hade bokat födelsedagsmiddag för 7 åpersoner. mycket vänligt bemötande, kom med vas till blommor, en överaskningsdessert till födelsedagsbarnet och mycket god service och fantastisk mat. ",positive
9810,"beställde påslakan och fick hem ett par gardiner som inte ens finns på ellos hemsida. ringde kundtjänsten och fick prata med någon sur tjej som sa att jag kan skicka tillbaka gardinerna och sen få nya påslakan, men då ska jag behöva lägga ut nästan ytterligare 100 kr för påslakanen som jag redan har betalt när jag lade beställningen. plus att jag hade expressfrakt som leverans men nu när dom har skickat fel vara så kommer de skicka påslakanen med den vanliga slöa frakten.. så att jag ska behöva vänta totalt i minst en vecka i stället för 1 dygn som de stod hundra gånger innan jag beställde och om hur snabba dom var.. första gången jag beställde från ellos och förmodligen sista. alla sms om rea och kampanjkoder och fri frakt och hit och dit gäller ju aldrig, får alltid massa rabattkoder från ellos men ingen fungerar ju att använda förutom på ett fåtal varor som ingen ändå vill ha, allt annat räknas som ""undantag"". detta är första gången en rabattkod har fungerat så jag slog till och handlade. men jag borde nog åkt till ikea i stället för då hade jag fått mina påslakan snabbare och med betydligt mindre krångel och otrevligt bemötande för där är dom i alla fall trevliga mot sina kunder.. fick en chock först när de nästan verkade som att beställningen gick smidigt och rabattkoden fungerade, men nu känns de lika struligt och dåligt som jag känt på mig innan när jag undvikt att handla från ellos. ",negative
9811,"funkade bra, lätta instruktioner. bra information. ",positive
9812,"lätt att beställa, snabb och diskret leverans. vad mer kan man begära. den snabba leveransen är kanoners + att det inte är fejkade varor. ",positive
9813,"tack comhem... har precis blivit kund och är redan förbannad på den usla servicen. ringde för nån månad sedan, fick ett pris som gällde bara om vi tog över en abonnemang (bredband). jag ringer när vi har väl tagit över abonnemang och priserna gäller inte alls.... första person la till och med telefonen i örat på mig. ni har ett så fin kvalitetsystem så att det inte går att spåra vem man har pratat med. saknar bredbandsbolaget. nu ska jag bara kolla upp hur jag säger upp allt och ångra överlåtelsen baserad på fel information, för att inte kalla det för lögn. ",negative
9814,sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
9815,mycket snabb och bra service! ,positive
9816,snabb leverans och fina produkter! ,positive
9817,"på blocket kan man alltid hitta bra grejer, förutsatt att man kan hitta dom... sökfunktionen lämnar mycket övrigt att önska. synd att företag tillåts spamma med annonser. företag som lägger ut begagnat däremot är toppen! också minus för de höjda/redan höga priserna... blocket kan bli den bästa sidan för begagnat, nu är den bara störst! ",negative
9818,jag köpte en kontinental säng och en mediabänk från furniturebänk.se. av nån anledningen mediabänken hade lite repor eller nån slags leveransskador. men jag fick en helt ny bänk och det löste de jätte bra så att jag blev nöjd. jag rekomederar starkt +++++ ,positive
9819,"seriöst, jag gillar er hemsida men jag vill returnera en vara och har skrivit till modekungens så kallade ""24/7 kundservice"" men har inte fått något svar alls!! skrivit till er minst fyra gånger. vad är det svåra med att hjälpa era kunder? det är er plikt! ",negative
9820,"beställde en badrumskommod av dem som blev fel . har bara fått 1 av 2 tvättställ. har idag försökt nå dem i 6 dagars tid, timtal kötid hos kundtjänst där kösystemet räknas ner men samtalet kopplas alltid bort när du står först i kö, även skickat flertalet mejl utan svar. ser att de flesta haft problem med reklamationer och att de inte får tag på företaget. oseriöst ! relommderas ej! ",negative
9821,"vi hade skrivit på beställningen att ni måste ringa till mottagaren före leverans. detta gjordes inte och budbilen ringde och meddelade att ingen var hemma. vid kontakt med er växel bestämde vi att de skulle ringa senast kl. 16.00 och kontrollera att någon var hemma innan de försökte leverera igen, annars skulle de ringa tillbaka till oss. eftersom vi inte hörde från er förutsätter vi att leveransen slutligen fungerade. annars inga kända problem. hans öberg ",neutral
9822,"angivet telefonnummer för att betala angav tekniskt fel och avslutade samtalet, detta upprepades vid samma ställe två dagar i rad. krävdes installation av app och angivande av kreditkortsnummer. ingen möjlighet att kunna göra rätt för sig om man inte har en smart-telefon, och ingenstans att ringa för att få hjälp. ",negative
9823,över förväntan god mat och bra service ! jag kan tänka mig att komma tillbaka. bra och nära rival om man vill ha en middag innan föreställning där! ,positive
9824,otroligt snabbt och bra leverans! bra bemötande vid kontakt!! ,positive
9825,"mycket besviken på säljaren som ringde och talade om att det skulle bli ett billigare abonnemang med qall. upptäckte bluffen först efter e-signeringen ( vilket va ett stressmoment, med säljaren i andra änden på luren ) . nu är mitt abonnemang nästan tre gånger så dyrt. ok ny telefon har jag fått, men ändå. kommer att avsluta abonnemanget så fort tillfälle ges. fårstår inte att man lurar in kunder på detta vis. kortsiktigt. finns qall kvar om fem år??? mycket besviken kund ( på mig själv också då jag inte läste igenom avtalet ordentligt) ",negative
9826,"var inställd på att köpa en canada gose i stor storlek. vid telkontakt med butiken fick jag besked att jackan fanns i den storleken så jag beställde och betalade via nätet men fick senare besked att den inte fanns och fick råd om att välja en annan jacka med rabatt. vid mailbesked hade butiken räknat fel vad priset skulle bli med rabatt. efter mailkontakt rättades detta till. det var också oklart för mig vad gäller återbetalningen av vad jag betalat in via nätet för den ""ursprungliga"" jackan. efter telkontakt reddes detta ut.i övrigt fick jag ett gott bemötande och jackan levererades på kort tid. och jag är nöjd med jackan men den kostade mig ett par tusenlappar mer än den jackan jag först beställde. ",neutral
9827,jätte dåligt att de ändrar schemat flera gånger per termin utan förvarning samt att det är stor omsättning på instruktörer. de bra blir bortplockade och ersätts av mycket sämre. gymmet är däremot fräscht. ,neutral
9828,"trevligt ställe med mycket god mat, dock väldigt lång väntan på service. ",neutral
9829,hemtrevlig restaurang med glad och kunnig personal. maten var mycket god till moderat pris. ,positive
9830,"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
9831,"vi fick ett stopp i en toalett vid 22-tiden häromdagen. vi var lite stressade då detta är den enda fungerande toaletten i huset eftersom vårt andra badrum är under ombyggnation. vi slog då upp vvs-jour i tumba och hittade det här företaget. vi frågade inte vad kostnaden skulle bli och tänkte kanske inte klart när vatten sipprade ut på golvet och vi stod utan toalett. efter ett kort samtal kom en snubbe för att ""testa"" med en handpump om stoppet kunde lösas. om inte, skulle en spolbil behövas och det är ""inte billigt"". handpumpsmannen var visserligen trevlig men stoppet kunde han inte lösa. han sa bara att vi måste få hem en spolbil och vi fick ett nummer. vi ringde numret, fick veta att en spolbil på jour från andra sidan stan skulle kosta 3.600:- (en annan firma). spolkillen fixade mycket riktigt stoppet till slut.  idag damp en faktura från allmänna rörjouren ner i brevlådan. den är på närmare 3.700:- vilket är mer än vad spolbilen kostade. det är helt vansinnigt med tanke på att det var betyligt kortare att köra, utrustningen kostade närmast ingenting och till råga på allt löste inte allmänna rörjouren problemet. skäms!  det här står i prisinformationslagen: ""i många fall är dock en tjänst inte bestämd förrän näringsidkaren och konsumenten har kommit överens om vad som ska göras. först då uppkommer skyldigheten att informera om priset. ett vanligt exempel på detta är hantverkstjänster. ibland går det dock inte att fastställa priset i förväg och då räcker det med att ange hur priset räknas ut""  jag misstänker att vi inte har en chans hos arn men eftersom vi aldrig upplystes om kostnaderna och att problemet inte löstes vet jag faktiskt inte säkert... ",negative
9832,"är helt nöjd med affären, snabbt och smidigt. ",positive
9833,jag handlar gärna på gents och känner mig alltid lika säker att mötas av snabb och säkert service. ,positive
9834,ej fungerande kreditprövning. verkar vara rent lotteri ,negative
9835,"jag har haft telia i ett år nu och jag har inte haft några problem med dom,,ett bra företag,, ",positive
9836,riktigt god mat och bra service. ,positive
9837,snabb leverans och bra pris! ,positive
9838,snabbt och smidigt att beställa via webben och hemleveransen fungerade som den borde. ,positive
9839,"ser ju ut som ett seriöst företag på hemsidan vill dock ge en varning. beställde en vitvara för 10 dagar sedan. pengarna drogs blixtsnabbt från kontot, men någon orderbekräftelse kom aldrig. trots frågor via formulär till tretti.se kundsupport så har jag inte fått någon som helst återkoppling. har försökt ringa, men ärligt vem orkar sitta deras snigelkö till kundsupport som idag hade minst 90 minuters väntetid. skärpning tretti.se ",negative
9840,lätt att beställa och leveransen kom inom de 3-5 dagar som den skulle. låt hoppas att betyget gäller även om produkten skulle krångla i framtiden. ,positive
9841,"om man som kund beställer fler com hem tjänster i förväg till en adress som man ännu inte bor på så blir det problem. jag har varit utan fast telefoni och internet i en månad på min nya hemadress eftersom jag beställde med framförhållning. com hem har problem med ""kundkort"" och flytt mellan ""olika system"". de kan inte hantera två adresser eller inflyttningsdatum. jag fick själv komma på att com hem felsökte på min gamla adress. telefonsupporten har oftast lång kö, om man överhuvudtaget kommer fram. man kan även komma fram efter en lång tids väntan för att direkt bli bortkopplad. man knappar in sitt kundnummer eller personnummer för snabbare hantering av ärendet för att sedan få samma fråga igen. kundenkäten som com hem marknadsför i början av samtalet dyker aldrig upp i slutet av samtalet såsom utlovat. sannolikt för att jag är en missnöjd kund. ",negative
9842,"har använt mig av tjänsten 3 gånger och är nöjd. dock saknar jag leveransbekräftelse på tårtorna. ett brev som säger ""vi levererade tårtan idag klockan 14"" hade varit kanon. som det är nu har vi ju egentligen ingen aning om tårtan kom fram eller inte (om vi inte skickar den till oss själva). ",neutral
9843,anlitade flyttstäd. städade slarvigt så vi o köpare inte nöjda. återkom inte när vi önskade kontakt. ,negative
9844,förutom ett mail som skickades till fel adress. ,positive
9845,fungerar bra att beställa hos zalando och priserna är bra oxå! rekommenderas! ,positive
9846,en mycket prisvärd och bra restaurang ,positive
9847,jag är ytterligare en som handlat och fått fel vara. skickat tillbaka och inte fått svar. jag har skickat ett tiotal mejl under två veckors tid utan resultat. omöjliga att få tag på. jag vill varna andra. ,negative
9848,toppenföretag och proffsiga städare. tar extra hänsyn till våra husdjur vid städning! ,positive
9849,"jag köpte siracuse 50% av priset en aqua konstgjord ullematta 6mm i tjockleken på bomullsvarp i beige toningar, jag fick en matta i stone denim blå mönster färger som är 3mm i tjockleken något sorts annan materiale i lugg. jag är svårt besviken och har bestämd retur med rugvista och carpetvista villkår med rugvista retursedel som jag fått med mycket möda och besvär fråga efter. eftersom den finns så är det en ljusning i all irritation, förutom att den finns så har kunderna alltid 30 dagers öppet köp också på outlet, så jag har köpt en annan matta som är 12 mm i tjockleken och sedan det är snabb leverans som är god att få så är jag nöjd. upplevelsen har jag gjett 3 stjärnor sedan jag får returnera en matta. men bra service med snabb leverans gjör att jag vill ge 4 stjärnor som overall omdöme. ",neutral
9850,lika bra varje gång ,positive
9851,"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna på sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 tonårsbarn. ön som vi bodde på heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familjär resort som verkligen kan rekommenderas. rena fräscha rum, personalen var jättebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var också helt underbara. vi är jättenöjda med personalen på kenzan tours som hjälpt oss med allt inför resan. deras vänliga bemötande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter våra önskemål. vi kan varmt rekommendera denna rese arrangör. nu har vi rest med dom 2 gånger ( seychellerna och maldiverna) och kommer säkert vända oss till kenzan tours ab när det är dags att boka in nästa resa. ",positive
9852,"massa dolda avgifter gjorde biljetterna långt mycket dyrare än jag någonsin skulle lägga ut för dem. detta är inte en ""vanlig"" biljettsajt. ",negative
9853,vi har fått bra bemötande från början till slut. vi köpte fönster som monterades av mycket skickliga och trevliga montörer. vi är mycket nöjda med fönsterköpet. ,positive
9854,"undvik tretti.se. urusel och långsam kundtjänst som emellanåt inte svarar på mail. har reklamerat en transportskadad frys från electrolux som samarbetar med trettio.se. utlovades kontakt från electrolux service med byte av dörr inom 1-2 dagar. nu är den tiden förbi utan något har hänt, trots påminnelser från mig. jo det som hänt och det gick kvickt var att fakturanfrån qliro kom före varorna med krav på betalning inom 14 dagar. nu är det tre dagar kvar till förfallodagen. ",negative
9855,jag beställde några varor 6/12-16 och fick skickat tillbaka grejerna mer än en månad senare 13/1-17. nu så säger dom att inget paket har kommit i retur och tvingar mig betala qliro fakturan. ,negative
9856,organisationen är professionella och flexibla. de utför den städning vi ber om. ,positive
9857,"personalen är extremt otrevlig, ingen sevice känsla, nonchalanta och oproffsiga. de förstör semester, bra humör och resan. inte ens fördelar vattenflaskor till alla. på arlanda de på kundcenter talar med elaka röster och fientligt mot kunder,och bland annat kundcervice kan säga till resande: ""du inte behöver åka med sas, om inte du är nöjd och känner dig förnedrad av personalen"". vad är det som hänt med personalen, vem som anställer sådana personer över huvud taget. någon vill lägga ner sas? ",negative
9858,"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
9859,hej bra bemötande snabb service. ,positive
9860,"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
9861,"comhem är bra på ""tillfälliga"" erbjudanden där man får 2-3 månader kostnadsfritt, men därefter måste betala fullpris för olika tjänster.  de är snabba med att skicka ut inkassobrev och att släcka ner internet om man några dagar sen med betalningen. men när man behöver teknisk support för något som inte fungerar, då minsann tar det flera dagar utan problem.  rekommenderas inte! ",negative
9862,"dåligt fungerande hemsida och ordern skickad dubbelt, vilket blev mitt problem att lösa. slutade med två timmars väntande i butik för ett fel som inte var mitt. när jag sedan öppnar mina lådor är grejorna repade och jag uppmanas återigen ta mig till en siba-butik. att handla av siba var ett misstag jag inte gör om... ",negative
9863,"jag vill varna för netonnet ! jag har handlat massor där men om något går sönder då är de ej hjälpsamma. jag köpte en kamera för 2240 kr sony. den fungerade jättebra, tyckte batteriet var kanon eftersom det tog 2 veckor innan det behövdes laddas om. problemet blev att det ej gick att ladda om hade den på laddning i 2 dagar ingenting hände med kameran. jag kontaktade netonnet de sa skrev att jag skulle kontakta sony. jag gjorde detta gick med kameran till fackman som sa att det var ström i batteriet. jag kontaktade åter igen netonnet och frågade om de ej kunde skicka ut fraktsedel eftersom garanti fanns men nej, kontakta sony först så höll det på 14 dagar till slut gick de med på att skicka ut fraktsedel då hade det gått över en månad, öppet köp gällde ej längre. de kontrollerade kameran all redogörelse var kameran är vätskeskadad du har 3 alternativ 1. få kameran reparerad kostnad ? 2.skicka tillbaka kameran kostnad 440 kr för serviceåtgärd som ej ingår i garantin. 3. kassera kameran 0 kr. samtidigt som kameran är hos netonnet fick jag mejl från sony att deras produkter skall alltid kontrolleras av sony. den enda redogörelsen från netonnet var att kameran var vätskeskadad. jag begärde utförligare redogörelse. efter ett par dagar kom det att det troligtvis var lite fukt av vatten. jag skrev att det var omöjligt eftersom jag ej haft ute kameran i regn. jag begärde fullkomlig redogörelse vad servicen hade utfört med kameran, de kunde ej ge mer information vad service hade utfört med kameran. d.v.s. ingenting, detta har jag skriftligt på och tänker skicka till konsumentverket. de ska ha betalt för arbetskostnad men de kan inte ge mig ""någon"" information vad de gjort med kameran. jag har aldrig varit med om något liknande i hela mitt liv. så jag varnar stark för detta företag, de vill sälja men får ni något fel blir det dyrt. min kamera är nu kasserad av netonnet därför att jag inte orkade med dem, men under protest att kameran ej varit i närheten av vatten. ni som har ork och köpt varor därifrån, se till att få en redogörelse för vad service de utfört, ni får inget svar om ni blir behandlade som mig. jag skrev att ni har en kund mindre, svaret blev synd att du känner så, det var allt. 2.240 kr i sjön, så se upp, information får ni ej, om något går sönder! ",negative
9864,hej!  vi valde att avboka vår bokning på organisationen pga rasism under personalfest som uppmärksammades medialt. ,negative
9865,mycket dåligt! ,negative
9866,"cdon garanterar svar inom 24 h på frågor skickade i formuläret men håller inte tiden, de har en chatt som är stängd och det finns inget telefonnr att ringa. man får inget bekräftelsemejl på frågan man ställt. är det för att de ska kunna skylla uteblivna svar på att de aldrig kommit fram? att det måste ha blivit nåt tekniskt fel från kundens sida. det va sista gången jag handlar på cdon. av hävd bojkottar jag alla nätbutiker som inte har telefonnr alt. chatt som inte är stängd under kontorstid och som man får svar i på direkten. ",negative
9867,"varning! köp ej från trademax på nätet. urusel service, leveranstider under all kritik. förhoppningsvis är du som läser detta klokare än jag och tar reda på lite fakta innan du köper och inte som mig, efter. hade jag bara vetat att dom lagt ner sin telefonsupport hade jag dragit öronen åt mig direkt.  lägg till en tusenlapp eller två och köp din/dina möbler från en seriös aktör. ",negative
9868,"blixten sängen som vi köpte till våran son får full pott! grym säng på alla vis. den var färdig monterad och det var ett stort plus. behövde bara ta av plasten och ställa sängen på plats. sonen så nöjd man bara kan bli! perfekt madrass ingick, alldeles lagom tjock. leveranstiden helt okej. den här rekomenderar jag verkligen till alla föräldrar som har biltokiga barn. den tar dock endel plats, så kolla noga måtten bara ;) ",positive
9869,vi fick inget information så vi missade flyget. ,negative
9870,"beställde en bensinkran som var slut, men det bara skjuts upp hela tiden, har väntat 1,5 månad nu.. dåligt! ",negative
9871,jag avråder alla att anlita allmänna rörjouren.  de utförde ett jobb hos oss i oktober 2014.  för en dunk med brineol (kylbärarvätska) tog de 3750:- inkl. moms. en sådan kan man köpa för 998:- inkl. moms (+ 350:- för hemkörning).  för en cirkulationspump (altech rsknr 5731819) tog de 5175:- inkl. moms. den kan man köpa för 2725:- inkl. moms och frakt.  under våra 27 år i villa har vi märkt att hantverkarna brukar ta ungefär lika mycket för material som om vi skulle köpt det själva. ibland mer ofta mindre.  allmänna rörjouren ligger i själva verket mer än 100 % över riktpriserna i genomsnitt.  när jag tänker begära in offerter för fast pris kommer jag inte kontakta allmänna rörjouren. det känns inte bra att anlita ett företag som har överpriser som affärsidé. ,negative
9872,enkel och lättförståelig hemsida med väldigt snabb varu leverans 👏👏 ,positive
9873,mycket trevlig bemötande och mysig lokal samt toppen service! ,positive
9874,överlag bra och professionellt. nivån kan variera beroende på vem som städar men de brukar oftast vara lyhörda för feedback. ,positive
9875,"har försökt nå dom i 2,5 vecka. telefonen är avstängd och hänvisar till förra veckans semesterstängning. mail och facebook svarar dom inte på. har betalat för bortforsling till miljöstation av gamla spisen men dom vägrade ta med sig den i måndags (1 vecka sen) och går inte att få tag i. ska jag stå här med en spis i entrén nu fast jag betalat för att de skulle ta med sig den? att dom inte går att få tag i är ju bara att spä på irritationen rejält. värsta företaget jag varit med om! om någon funderar på att göra en beställning, testa ringa dom först så kommer ni snart välja ett seriöst företag för er order istället. och som svar på detta kommer jag få: ""hej, vad tråkigt att höra. om du återkommer med ditt ordernumret så ska vi kontakta bring"" det har ni sagt 2 ggr tidigare via er facebooksida men sen händer ingenting så skippa gärna det svaret! ",negative
9876,vi betalade för 3 fönstertvättar och örgryte städ gjorde det bara en gång. örgryte städ har inte betalat tillbaka. ,negative
9877,ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
9878,hm låt mig uttrycka mig klart. skitföretag!! ett gäng lobotomerade apor som fullkomligt skiter i allt som har med era kunder att göra. ,negative
9879,jag behövde hjälp med att flytta min domän till ett nytt system och eftersom jag är lekman så va dom tvingna att hjälpa mig med allt måste säga att tjejerna va mer än fantastiska och de hjälpte mig på ett sätt som nog enligt mon mening sätter stort tryck på deras konkurrenter!!! ett jättetack för all hjälp!!! om det fanns stjärnstatus hos er skulle dessa tjejer äga!!!!!!! ,positive
9880,"har den sämsta hemsidan av alla elektronikföretag (siba, elgiganten, netonnet mm), helt omöjligt att söka information om produkter och priser. ",negative
9881,jag har handlat på ellos flera gånger och är verkligen nöjd. varken mer eller mindre. kommer handla igen om det är någonting jag verkligen vill ha. ,neutral
9882,"trevlig att handla hos chilli, finna grejer och bra priser ",positive
9883,"beställde ip-telefoni via bahnhof. de tillät inte min gamla router, och jag fick köpa en ny för 1000 kr. den fungerade några gånger men för det mesta inte, typiskt intemittent fel. efter många mejl skickade jag den tillbaka och fick samma i retur med samma fel. naturligtvis fick jag betala för frakten i båda riktningarna. telefonen fungerade fortfarande sporadiskt men för det mesta inte alls. efter kontakt med kundtjänst blev jag uppmanad att skicka in den en gång till. nu påstår de återigen att det inte är något fel på routern och att jag måste betala alla kostnader igen. ",negative
9884,"hallå jag har haft några problem när jag började använda tjänsten som ett företag. kundservice hjälp i stockholm var riktigt dåligt. men till slut fick jag i kontakt med deras företrädare i skåne, gabriel k. han var till stor hjälp och hanteras av problem på ett mycket professionellt sätt. nu börjar jag enjoiy använda tjänsten. ",positive
9885,"jag kan absolut inte rekommendera detta företag!!! vi beställde möbler den 14/3 och har inte fått några ännu!!! företaget svarar mycket dåligt på mail o h ännu sämre på telefon. uselt, uselt, uselt. ",negative
9886,personalen har alltid ett gott humör. de är pålitliga och noggranna. jag är helnöjd! ,positive
9887,"efter att schibstedt tagit över blocket.se har det blivit sveriges sämsta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott öga till denna site som ger oss möjlighet att använda saker mer än en gång. jag har heller inte haft några problem med priserna ett par tior eller så. men nu.. ..jag försökte sälja några av barnens prylar som inte används längre bilstol lite lego,  duplo och någon trampbil.... blocket.se godkände min annons och tackade glatt för betalningen av annonsen. sedan började strulet, annonsen raderades efter att jag försökt ändra innehållet (som jag betalde för att göra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen på 3 olika kategorier. detta betyder då att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att slänga prylarna!!! efter att påpekat detta via en i princip omöjlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli nådda - bara det ger en bra bild av vilket företag det är!) fick jag en massa otrevliga svar från deras ""så kallade support"" där de förklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag förklarade att dom att de redan godkänt annonsen. därför ville jag antingen ha annonsen återinsatt som den var tidigare eller att jag skulle få pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit så dåligt bemött. blocket.se = 0 stjärnor i bedömning. ",negative
9888,bra produkt över förväntan. levereras inte det snabbaste som utlovat ,positive
9889,"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
9890,"tack för en bra affär, mycket nöjd över mitt köp. ",positive
9891,jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
9892,"åkte med solfaktor till turkiet. resan gick jättebra och vi fick bra information ang transfer ec. hotellet var prisvärt med trevlig personal, maten var helt ok. de kunde ha skönare sängar, samt mer kvällsunderhållning och någon rökfri zon. ",neutral
9893,både värmepumpen och internet slutade att fungera efter ert besök. ,negative
9894,beställde mitt packet i söndags innehållandes en produkt men står fortfarande att den plockas under orderstatus. detta är femte dagen så hoppas den kommer idag då...... ,negative
9895,"har beställt grejer som efter 4 veckor inte kommit trots att de finns i lager. men fakturan vill man ha betalt för! ingen existerande kundservice, har mailat ca 10 ggr utan svar. kommer aldrig mer handla hos er. ",negative
9896,"blir galen på deras kundtjänst...har inte hela dagen på mej att sitta här...en annan gång skulle jag bli uppringd, men icke...nästa gång handlar jag på ett ställe med fungerande kundtjänst. ",negative
9897,"jag är glad för att dhl tog kontakt med meg när det visade seg att vårt utleveringsställe hadde semesterstängt. vi blev då enig om att paketet skulle leveras en vecka senare, när utleveringsstället åter var öppet. detta var helt ok för oss. vi fick paketet som avtalat. bra! (det hade varit värre om de bara hade sändt det till det ""närmaste"" utleveringsställe som inte hade stängt, för dit är det 10 mil, dvs. 20 mil t/r.) ",positive
9898,fick vänta i över en månad på min vara och det tog lång tid innan jag fick besked om anledningen till förseningen. ,negative
9899,"elgigantens kundtjänst vill jag helst ge dom noll stjärnor men detta alternativ finns ju inte. passivt motstånd istället för en vilja att ge service kan kanske vara ett lämpligt uttryck för att beskriva deras inställning till arbetet. blev av elgiganten anmäld ett telefonabonnemang utan min medverkan.  fick bara ett sms den 1 juni med meddelandet :   hej ! din nummerflytt  har godkänts och kommer att genomföras  2016-06-09.  ingen som helst information ens vad detta mej påtvingade abonnemang hade för villkor gällande bindningstid, månadskostnad etc  detta låter jättekonstigt men var faktiskt sant. men fel kan naturligtvis hända , det förstår jag. men jag reagerade naturligtvis på detta mej påtvingade telefonabonnemangs""hotet"". och några påskrivna papper fanns det men så långt ingen katastrof. fel kan naturligtvis alltid hända men i detta läget kanske man ändå kan förvänta sej något slags intresse av elgiganten att rätta till detta . men ni ska inte tro att dom lade mer än högst 2 strån i kors för att lösa detta uppenbara misstag ! det dröjde nästan en hel vecka  till 7 juni innan jag fick ett svar på 3 ord av elgiganten :  detta var konstigt ! skulle kunnat vara enkelt för dom att i detta läget annullera telefonabonnemangsflytten med en gång genom ett knapptryck men icke  ! 2 dagar kvar till att nummerflytten är tänkt att äga rum var det nu. jag har varit tvungen att kontakta och sätta  konsumentverket , hallå konsument , umeå kommuns konsumentvägledning  i arbete.  t.o.m. har jag tvingats belasta halebops kundtjänst för att den vägen få så mycket info som möjligt kring vad ett i värstafallscenarie vad gäller abonnemangsvillkor om långa bindningstider och dyra månadskostnader skulle riskera att innebära för min del.  har belastat både mej själv , ägnat många timmar åt detta och alla dessa fyra hjälpsamma och serviceinriktade aktörer.  men helt i onödan. många timmars arbete om man räknar ihop vad alla har ställt upp med. alldeles helt i onödan. ringde upp senast denna eftermiddag för att ytterligare en gång hjälpa dom att få ändan ur vagnen . dom lovade efter en stund att ringa upp mej strax då detta var ett prio 1 ärende . men detta hände aldrig.  om denna aktivitetsnivå gäller för prio 1 så kan man undra om dom överhuvudtaget gör någonting  på sin arbetstid ? nu är det bara en dag kvar och jag tvivlar faktiskt på om elgiganten ska lyckas klara av denna gigantiska  arbetsuppgiften att på en dag klara att trycka på en knapp innan den 9 juni då nummerflytten ska ske.  vet inte ens vad det ev. nya abonnemangets villkor isåfall kommer att innebära i kostnader för mej. ",negative
9900,sämsta online shoppingupplevelse hittills ,negative
9901,jag har köpt ett par haglöfkängor. eftersom jag är medlem i stf var jag utlovad 25% rabatt på alla haglöfprodukter. jag har nu förvägrats rabatten på 25% eftersom kängorna redan var rabatterade. detta står i strid med den information som angivits i skrift. detta är bedrägligt beteende! ,negative
9902,skickade felaktiga papper vid upprepade tillfällen. glömde att skicka vissa papper vid vårt husköpet inkluderade inte alla papper i kontraktet så vi inte kunde de signera pp satt datum och kom med ofullständig information var gång man frågade om något. svåra att få tag på och svarade inte när de gjort fel och man försökte få rätt papper skickade. fördröjde och försvårade vårt köp. dålig attityd mot oss som köpare och även mot säljarna. fick en mycket dålig upplevelse och är mycket negativ till deras sätt att hantera husköpet. kommer absolut inte ha med dem att göra om vi säljer eller köper i framtiden! ,negative
9903,har väntat i 6 arbetsdagar och har fortfarande inte fått paketet. ,negative
9904,som jag önskade! ,positive
9905,varning för detta företag. beställde en bordcirkelsåg för en vecka sedan 2015-06-11 (09:14) nu är det 2015-06-16 fortfarande packas den på deras lager. går ej att ringa till. som sagt akta er noga för detta företag. går det snett är det bäddat för mycket krångel. ,negative
9906,"jag har beställt från organisationen förr och aldrig haft några som helst problem. men sist beställde, betalade jag och fick hem en spjälsäng som vi upptäckte skador på. har nu mailat och skrivit på facebook med bifogade bilder på skadorna utan någon respons. tycker det är väldigt dåligt att ni inte har något nummer man kan kontakta er på. kan man returnera/byta ut varan i närmaste butik? tacksam för svar. ",neutral
9907,"mina kompisar klagar på att de skickar mail, även små, men att de ofta studsar tillbaka. eftersom jag endast använder spotmailen kan jag inte se om något stort mail ligger och blockerar. när jag frågat perspektiv bredband, så är där stor marginal kvar. dessutom, ibland kommer mail in som bara har rubrik men saknar all text. eftersom det fungerar så dåligt, så hade det varit skönt att slippa se ägarens utmanande nuna varje gång jag öppnar spotmailen. han bör istället ägna sig åt att fixa problemen. ",negative
9908,bästa startpunkten för din resa ,positive
9909,"lugn och trevlig restaurang med god, vällagad mat. ",positive
9910,snabb och bra städning till ett bra pris. ,positive
9911,"har funkat ok med tv tills idag... vad fan har de grävt sönder en kabel eller nånting? tv, bredand och telefon... allt dött.  antar att ha tv, telefon och bredband på samma faktura och bara betala för det man ringer är en utopi. ",negative
9912,"fick super bra hjälp med att lägga till information till min beställning och fick lägga till min rabattkod i efterhand, ville egentligen betala med betalkort direkt men råkade ha det förvalda alternativet med faktura, då hjälpte de mig att ta bort faktureringsavgiften så summan blev desamma som om jag betalar med betalkort direkt! jag är väldigt nöjd med servicen! ",positive
9913,"tecknade ett abonnemang till sonen, det var både enkelt, prisvärt och så snabb service när jag insåg att jag angett fel mailadress. chatten svarade direkt. alla funktioner man behöver har man dessutom på sitt log in. jag hoppas att jag skall fortsätta vara lika nöjd som idag! ",positive
9914,"varning för it-shoppen, denna firma är alltigenom fejk! beställde en lg soundbar, som skulle finnas i lager och skickas samma dag. har ännu inte efter 4 veckor fått leverans och kommer att polisanmäla för bedrägeri. detta är inte ett seriöst företag, obegriplig svenska och usel stavning i kontakter, man utlovar leverans men tycks ha noll koll på lager och leveranser. man är direkt oförskämd i mejlkontakter. då man googlar närmare förstår man att det är ett extraknäck i köket i ett hus på landet. tydligen har man import från asien via olika kanaler, därför tar det en månad eller mer. använd etablerade e-handelsföretag och strunta i geschäft som it-shoppen! ",negative
9915,rinns inget mer att säga bara kanon ,positive
9916,"hemskt nöjda med köket,det blev jättebra ",positive
9917,"sektionsfällning: bra och snabb kundkontakt, snyggt gjort jobb (bra upprensat), bra pris. ",positive
9918,prisvärt praktiskt gym. rent och stora ytor. ,neutral
9919,"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
9920,snabb frakt och bra kvalité👍🏼 ,positive
9921,min ondmandbox (motorola)tappar inspelningar. jag kan se ett inspelat program och några dar senare är det borta. idag är ca 10 av 30 inspelningar borta. jag ringer nästan varje dag om detta och ibland får jag konstiga var som att analysavdelningen ska kolla mitt bredband etc. jag är inom it-branschen så jag känner igen en trasig hårddisk så felet beror knappast på ett fel i överföringen. tyvärr har detta skett en gång tidigare och då fick jag en ny (eller fick jag tillbaka den gamla?) skulle det inte vara intressant för den sk analysen att titta på denna hårddisk och komma fram till att den är hel fastän jag inte kan se mina program? idag pratade jag med någon som lovade att 'analysavdelningen' skulle ringa tillbaka. men gjorde dom det? nej såklart. det verkar som ni inte vill ha några kunder kvar. måste säja att jag är rätt trött på comhem. enda bra är reklamen.. ,negative
9922,"det tog lång tid att få varorna hem. hemsidan måste uppdateras oftare för att kunderna ska se vad som finns i lager. jag skulle nog inte beställa vissa varor om jag visste i förväg att de inte fanns på lager. när jag mejlade och påpekade att kunden borde veta om varan inte finns i lager, fick jag ett ganska vasst svar- oproffsigt. kvalitet på möblerna är ganska ok men inte mer än så. det tar lång tid att plocka ihop allting. ",neutral
9923,"bra bemötande, snabbt och smidigt! ",positive
9924,snabb och enkel hantering. för min del som arbetar had det räckt att få ett sms med kontrollnr och adress där jag kunde hämta varan (typ butik öppen till 21-22 tiden. ,positive
9925,produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
9926,"är så himla nöjd med lyko och köper nästan allt mitt smink och hårprodukter därifrån nu för tiden. bra priser, stort sortiment och snabb frakt. älskar! <3 ",positive
9927,bästa elektronik företag i sverige ,positive
9928,hög service grad  och god kvalitet! för pengarna! ,positive
9929,"enkelt att beställa och snabb leverans, paketet låg i brevlådan dagen efter! två dagar senare bytte jag delen som var exakt som den gamla i bilen, ",positive
9930,"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
9931,"aldrig varit där, men bra bemötande på telefon för hantering av felaktig faktura. ",neutral
9932,"det är enkelt och smidigt att hitta varor, beställa och betala. det krånglar aldrig. ",positive
9933,bra kvalité på varor men dock töms varukorgen mellan sidbyten oregelbundet. testade olika webbläsare och enheter med samma fel. väldigt irriterande. den senaste orden verkade ha glömts bort men efter kontakt med trevlig och tillmötesgående kundtjänst var varorna framme två dagar senare. ,neutral
9934, ,positive
9935,"vi gjorde en beställning från babykul 2011-05-29 som vi ännu inte fått men betalat för. jag mailade dom första gången 2011-06-16 och undrade hur det gick med leveransen men fick aldrig något svar utan ringde en vecka senare istället. då sa dom att varan var skickad och att dom skulle kolla med posten vad som hänt. det gick ytterligare några veckor och jag ringde igen, då sa dom att posten hade hittat paketet men adresslappen var trasig så babykul skulle få tillbaka paketet. jag mailade igen 2011-07-24 och önskade att häva mitt köpa, givetvis inget svar på det mailet så jag började ringa istället. det verkar som dom inte svarade i telefon under hela sommaren (ringde lite då och då olika tider) utan det var först 2011-09-06 som jag fick tag i dom. babykul lovade att betala tillbaka mina pengar, bara för att det inte skulle bli fel fick dom mina kontouppgifter både över telefon och mail. babykul sa även att dom hade problem men den leverantören vilket är märkligt då varan var skickad och posten hade koll på den... nu nästan två veckor senare har jag fortvarande inte sett några pengar och kommer bli tvungen att skicka in en reklamation på mitt kortköp till min bank. var smart, handla inte från detta skitställe. uppdatering 2011-09-16: alexander på babykul hittade tillslut min order och ringde upp mig. vi hade ett bra samtal och alexander såg till att jag fick tillbaka mina pengar så jag hade dom samma dag på mitt konto. babykul gav även mig en kompensation för allt strul utan att jag bad om det. jag står för vad jag skrivit ovan men tar tillbaka att babykul skulle vara ett ""skitställe"" utan ser det nu mer som att rutiner kan finslipas. kan inte ge något toppbetyg men höjt betyget från en stjärna till tre stjärnor p.g.a alexanders insats. ",neutral
9936,"är glad att kunna ge mitt omdöme till en butik som jag bara älskar , köpte mycket denna månaden just på chilli backaplan på hisingen , snabba att hjälpa till , trevliga och glada och hade det inte varit så så hade jag aldrig gått tillbaka gång på gång , har bara gott att säga och sedan är inredningen helt underbar som helt faller mig i smaken , här kan man också kombinera olika stilar och smaker som gör att det passar alla smaker , gardiner lampor kuddar möbler tavlor mattor , bara älskar chilli , känns gött att säga något som man verkligen menar och hoppas också det kommer fram , är alla butiker lika trevliga , ja då är det ju bara helt underbart att handla i denna butik , nu var där också en ny kille , hans första vecka och jag hoppas innerligt att han får stanna på backaplan (isak) hette han . en helt såld kund hos chilli 😁👍👍👍👍en negativ ganska stor grej för mig är den mycket dåliga leveransen och då är det farligt att stå i butik o säga att det tar 4-5 vardagar när man sen får reda på att det tar 10-14 dagar det är inte okej alls. skulle bli glad om man fick höra något om det !fick fortfarande inget höra om det negativa som leveransen som lovades i butik 4-5 vardagar sen vecka 13 och nu vecka 14 , ba är det , allt posivit vände precis nu , det är ju katastrof så dåligt ",neutral
9937,trevligt bemötande och ett bra utfört jobb. tydlig information både innan jobbet utfördes och efteråt på fakturan. ,positive
9938,"beställde en 1000 ml schampoo flaska som tog längre än en vecka att få hem. när jag fick produkten hade det läckt ut schampoo i hela paketet. jag tänkte inte mer på det förrän det visade sig att även pumpen till schampooflaskan var trasig. mailade till kundservice och bad om att få endast en ny pump till min flaska så att jag kan få ut schampoot. fick svaret: ""för att reklamera varan måste du skicka tillbaka den till oss så vi kan ersätta den med en ny eller betala pengarna tillbaka till dig"" jag svarade återigen att om de hade en pump, så kunde jag nöja mig med att bara få en sådan då jag bara vill ha ett smidigt sätt att få ut schampoot då det sparar en hel del tid och onödiga fraktavgifter. fick idag svaret: ""vi måste få in produkten för att vi ska kunna skicka ut en ny till dig. för att vi ska kunna kunna granska produkten och i sin tur skicka tillbaka den till tillverkaren och få ersättning. "" det här med att posta en pump för 30 kr är alltså inte att tänka på likaså att få vettiga svar från kundservice som verkar använda sig av en och samma mailmall för all hantering av sina inkommande mail. har blivit bättre bemött på andra shoppingsidor så jag handlar aldrig mer på vivamondo. ",negative
9939,super bra hemsida med ett stort utbud av varor! ,positive
9940,alltid snabb leverans ,positive
9941,"snabb lev och bra support, jag köper gärna igen! ",positive
9942,det va bra då jag handlade genom lets deal! dock lite oklar placering på behandlingsrummet. det va inte värt pengarna eftersom jag inte fick ut något av behandlingen i princip. ,neutral
9943,"vill varna alla för att handla på organisationen!! leveransen försenades flera gånger. hela tiden sköts leveransen fram. soffan som skulle levereras inom 2-4 veckor dröjde flera månader. hela tiden med nya löften om att ""den kommer nästa vecka"" etc. känns som att dom lovar bara för att köpa tid och egentligen inte har någon aning om när möbeln egentligen kommer att levereras! när jag bad om ersättning erbjöd dom mig 120 kr! 120kr för att ha varit utan soffa i flera månader! när soffan kom var den i en annan färg än på hemsidan mörkgrå istället för ljusgrå). ""det är svårt att få rätt färg på bilderna på hemsidan"" var svaret från kundtjänst men det här var inte ens i närheten. jag gissar på att dom bara skickade den som fanns vilket inte var soffan på bilden. kvalitén är också kass. ",negative
9944,"jag har varit på organisationen 4ggr och ätit i restaurangen. några tillfällen i somras på uteserveringen. det positiva med organisationen är inredningen och att hund är välkommen. menyn är inspirerande.  det negativa el mindre positiva: en ganska nonchalant och ointresserad personal, aldrig otrevlig. maten är okay, roliga och inspirerande rätter men ordinär kvalitet, vid ett tillfälle direkt dålig. det var en överstekt, knappt ätbar pancetta ",neutral
9945,jag har bara lindrigt drabbats av det här helt klart oseriösa företaget. de lovar låga samtalskostnader men jag kan konstatera att mina kostnader på det fasta abonnemanget som avtalet gällde ökade avsevärt. nu har jag tagit mig ur det efter ganska kort tid för att jag tror mer på com hem som jag har i huset. qall har varit väldigt kreativa i sin fakturering och avslutar med en så kallad brytavgift på 299:- som påstår är nämnd i orderbekräftelsen. någon sådan kunde jag dock inte hitta. varning för att använda qall som leverantörer! ,negative
9946,mycket snabb och bra leverans ,positive
9947,fick hjälp med flyttstädning. väldigt smidigt att boka och fick snabbt svar i efterhand när jag ställde en fråga. inga konstigheter och kanonresultat! supernöjd! ,positive
9948,mycket dålig service! jag kommer att undvika detta företag och avråda andra från att använda detta. ,negative
9949,mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting 7/25/2014 inte ännu ,negative
9950,"våra resor med er har fungerat fint. fast var bättre att åka till turkiet med turkis airline. sun express var inge bra, gick inte att köpa något att äta på planet för att de tog slut, efter 5 rader. hotellen och transfer har fungerat fint. jag har alltid blivit förstaklassigt bemött i kundtjänst. det hade känts bra om allinc skickat ett sms eller så när vi var i turkiet då attacken på atturk inträffa. vi kommer att resa med allinc i fortsättningen med. ",positive
9951,"jag använder detta ganska ofta då jag bor i göteborg och är en flitig bilförare. behöver aldrig tänka på tid, mynt eller kort,  dock lite krånglig att man måste tänka på  en lapp eller dekal i fönstret. förändra gärna detta ",positive
9952,"hela bythjul processen med hemsidan, beställning och leverans fungerar helt perfekt. att betalning kan ske via klarna är ytterligare ett plus. ",positive
9953,säker betalning och snabb leverans. ,positive
9954,"beställde bl a en sänggavel som vid första leveransen var sönder, fick en ny och den var också sönder. kände då att jag ville lämna tillbaka den och inte få någon ny, min känsla var att då hade den också varit sönder. när jag nu vill lämna tillbaka den söndriga och inte ha någon ny så kostade det mig 395:- tycker inte att det skulle kosta efter så mycket strul ",negative
9955,snabb leverans. bra paketerat. färgerna överensstämmer med bilderna på sidan. har dock inte hunnit sätta i löshåret än. kan uppdatera mer utförligt när detta är gjort! ,neutral
9956,lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
9957,"fungerade bra generellt, hade helst haft möjlighet att se sängen i utställnings hall för att känna på exempelvis hårdhet på madrass. leveransen var snabb och bra men hade helst fått en preliminär avisering något tidigare, nu fick vi ett mail dagen innan och leveransen kunde komma mellan 8-18, kan vara något struligt att lösa så någon är hemma hela dagen med den framförhållningen. blev uppringd av postnord och bra dialog med dem på leveransdagen. ",positive
9958,har aldrig varit med om ett enklare köp och försäljning man slipper känna sig lurad. ,positive
9959,bra kvalitet till bra priser.serviceinriktat personal ,positive
9960,gulliga tjejer och välstädat hem. de är bokade åter. ,positive
9961,"helt ok butik, med mycket grejer, nästan för mycket grejer. men gillar deras utbud av klänningar, finns hur många som helst. tar ett bra tag att gå igenom alla dock. gillar att man kan sortera på pris, att bara visa kläder mellan t ex 500kr-1000kr eller vad man nu vill se. bra med gratis frakt/retur dock lite meckigt att man ska skriva ut retursedeln själv, den borde de skicka med i paketet. ",neutral
9962,"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
9963,en bra hemsida att söka på. trevlig personal när jag ringde och kollade beställningen. snabb leverans. bara goda vitsord. ,positive
9964,ett snabbt och enkelt sätt att sälja sitt guld på absolut. hade väl dock trott att jag skulle få mer pengar för guldet. ,neutral
9965,nonchalanta och inte det minsta intresserad av att hjälpa mig med att ta reda på svaren på mina funderingar jag hade om ett datorköp. ,negative
9966,"jag bor i atlanta, usa.  min mamma bor i stockholm. jag ville fira henne med en fin tarta som skulle serveras pa ett daghem hon gar pa. nar jag hade problem att fa igenom kortbetalningen, fick jag genast hjalp med det. tartan levererades som utlovat och den var mycket uppskattad, bade av min mamma som fyllde 77, och de andra pensionarerna som fick fira med henne. ",positive
9967,"hade ett abonnemang med 12 månaders bindningstid. eftersom uppsägningstiden är hela tre månader skickade jag fyra månader innan bindningstiden löpte ut en uppsägning med rekommenderat brev. fördelen med rek är dels att man har ett kvitto på att man skickat uppsägningen men även att man kan se exakt när mottagaren hämtat ut brevet. c:a två veckor innan bindningstiden löpte ut kollade jag i min internetbank och ser att jag fått e-faktura från boxer på ett helt års abonnemang d.v.s. en fortsättning på det abonnemang jag sagt upp i mycket god tid. ringer deras kundtjänst och får givetvis sitta i telefonkö. blir till slut framkopplad men den personen kunde ""inte se någon uppsägning"". efter mycket diskuterande fick jag veta att jag var tvungen att återkomma dagen efter och prata med en annan avdelning. ringde dagen efter och hamnade i en ny telefonkö. blir framkopplad och efter att ännu en gång ha återgett mitt ärende i detalj bryts samtalet. ringer upp igen och blir faktiskt framkopplad ganska snabbt. får nu dra hela mitt ärende en tredje gång. får uppge inlämningsnumret på mitt rekommenderade brev och efter koll med kollegor (chef?) får jag veta att jag inte skall betala fakturan jag fått. vad hade hänt om jag inte skickat uppsägningen med rekommenderat brev och alltså kunde bevisa att jag skickat brevet men även när de hade hämtat ut det? det som slog mig i efterhand var också att jag under ingen av mina tre kontakter med boxer fick en tillstymmelse till ursäkt för ett fel som bevisligen begåtts av dem. jag kommer aldrig någonsin att bli kund hos boxer igen och jag har även fått ett par av mina bekanta att avsluta sina abonnemang. att inte ens få en ursäkt efter allt besvär jag hade för något jag var helt oskyldig till säger allt om företaget boxer. never again! ",negative
9968,"beställde kompl nav inkl skyddshätta till navet.när jag hade monterat dit allt så såg jag att dem hade lev helt fel hätta på 57mm den ska vara 47mm = felpackat ifrån fabriken stark.jag kontaktade kundtjänst om problemet.frågade om dem kunde skicka en ny hätta som kostar ca 30kr om jag returnerade den felaktiga.absolut nej sa dem jag var tvungen att plocka ned bilen igen skicka in navet ,vara utan bil 10-14 dagar för en sån simpel sak.urdålig service  fick beställa rätt artikel ifrån ett annat företag + fraktkostnaden.beställde dessutom innan åtskilliga gånger. köpte bromsok där man betalar pant.vid retur så kostar frakten 450kr.. när dem skickade mig felaktiga bromsskivor så frågade jag om jag kunde stoppa ned bromsoket som är pant i samma paketet.det fick man absolut inte även om det fanns gått om plats.jag skulle få bekosta retur frakten på 450kr jag kunde inte betala dem några kr som ersättning vid samfrakt.nej sa dem hårdnackat. uppdatering: blev kontaktad på proffsigt sätt .nu höjer jag betyget.så skulle det fungera direkt vid problem som ej orsakas av kunden.tack nicholas ",neutral
9969,det funkar bra inga större problem ,neutral
9970,bra öppettider. börjar bli trångt med alla maskiner. långsamt underhåll när ngt gått sönder. ,positive
9971,beställde en fjällrävenjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. när jag lagt beställningen så fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem så hör de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e hämtade jag den hos mitt ombud. kommer beställa igen från organisationen. ,positive
9972,"snabb leverans, bra kvalité på soffan och hjälpsam personal! ",positive
9973,handlade på zalando en gång och fick en jacka som var trasig som dom vägrade byta ut...handlar aldrig mer på zalando och talar dagligen om för folk att undvika detta skitföretag... jag gör så mycket dålig reklam för zalando hela dagarna som jag bara kan... ,negative
9974,jag är mycket nöjd med organisationens städnibg. ,positive
9975,dåligt att man ska  behöva logga in med sin adress varje gång. krångligt när man skall ha utskrift. när man besvarar ett mail så måste man göra radmatningar innan man skriver något. överväger att lämna perspektiv bredband för tele2 ,negative
9976,dhl misslyckas konsekvent att antingen leverera paket hem på tider då man faktiskt är hemma. sen när man överraskande nog inte är hemma kör de paketet långt bort till ingenstans så att man måste slösa bort 2 timmar på att åka och hämta det. det har hänt mig flera gånger när det inte funnits något annat alternativ till leverans än dhl. häromdagen beställde jag hörlurar från elgiganten som använder dhl. normalt skickas produkter jag beställer till postombudet närmast där jag bor. nu fick dhl ansvaret och jag måste åka iväg 2 tunnelbanestationer bort till nåt obskyrt närlivs för att hämta mitt paket. förstår inte hur dhl lyckas sälja in sin leveransservice hos någon... ,negative
9977,"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
9978,"(sanslöst! jag skickar den fellevererade varan tillbaka och ska fortsätta ringa. men när det här är över kommer jag ta bort mitt konto där. no more cdon no more trouble) ;)  så avslutade jag senast min sågning av cdon igår, men redan samma kväll lyckas jag till slut hitta rätt på cdon.com. jag var irriterad över att jag inte fått nått svar från dom. men det hade jag fått om jag letat nogrannare. så jag har svalt min stolthet och tar tillbaka mycket av det jag sagt tidigare.  men jag förstår fortfarande inte varför dom inte har ett telefonnummer så man kan ringa och prata med dom som med alla andra. i alla fall så kan jag inte sätta ett så lågt betyg jag gjort innan. så här kommer en ny, snabb reco av mig om cdon:  cdon har det mesta man letar efter till hyfsade priser. kundservicen får mellanbetyg för att dom inte har något telefonnummer. och sen att det ska vara så krångligt att hitta när man väl behöver hjälp.  jag kommer nog ha mitt konto kvar där. och hoppas detta inte upprepas för jag hatar strul. jag ger cdon 3 reco's. ",neutral
9979,gick snabbt och smidigt men det tog nästan 24 timmar innan bekräftelse kom ,positive
9980,"skulle vilja att man får ett uppskattat leveransdatum  med orderbekräftelsen (3-5 dagar säger inget utan någon form av bekräftelse på att prylarna är skickade). varan fanns enligt info vid beställning i lager men ändå tog det x antal dagar att få grejorna. misstänker att ""i lager"" innebär att grejorna finns på leverantörens lager, men då tycker jag att det ska framgå. komma fram på telefon var inte heller en enkel match. även om jag direkt placerades som ""nummer 1 i kön"" så tvingades jag flera gånger ge upp efter 20-30min i kö... först tredje dagens försök lyckade jag få svar. det är riktigt uselt!!!  väl framme så var det ett väldigt trevligt bemötande och jag fick den information jag behövde. strålkastarna jag köpte till min gamla golf iii:a satt å bra man kan förvänta sig på en 18år gammal bil som inte längre är helt korrekt i måtten längre... 😄 nu väntar jag bara på lite mörker så jag kan testa ljuskvalitén. ",positive
9981,allt var till belåtenhet ,positive
9982,varan kom inom tidrymden och stämde bra överens med beskrivningen. ,positive
9983,ett litet okänt telnummer som man kan ha nytta av... :)  http://katidis.wordpress.com/2010/03/03/till-alla-som-har-problem-med-comhem/  mvh ,negative
9984,var hemma hela dagen och väntade på paket. kollade på ups trackingtjänst och där meddelades det att jag inte var anträffbar... inte att rekommendera detta företaget för att leverera paket. ,negative
9985,"beställde en loftsäng med tillbehör, allt funkade toppen och den levererades när den skulle! ",positive
9986,"när vi kom fram till kommandörgården så blev jag väldigt förvånad av att det var så usel ,,,,,,,,,,, det fanns en person i receptionen och det var massor av människor som skulle checka in.  när vi väl fått nycklarna så gick vi till rummet och väl där var det bara att vända och gå tillbaka till receptionen. dessvärre var jag inte ensam utan de som var före mig i incheckningen var också där. det fanns inga lakan , handdukar eller också var det ngt annat som saknades.  vi var väl ca 6-8 st som stog och ville ha lakan och handdukar.  tyvärr sa man i receptionen , vi har inga kan ni komma tillbaka klockan 20.30 och se om  vi kan ha fått några då. helt oacceptabelt tycker jag.  hotellet måste ju ha vetat att vi skulle komma och under dagen gjort i ordning rummen. jag ringde även två dagar innan vi skulle komma och checkade att jag skulle få ett allergisanerat rum utan duntäcken och kuddar och att det inte varit djur i rummet eller någon som rökt. när vi kom till rummet var det både duntäcken och dunkuddar och när jag frågade i receptionen så tittade dom på min beställning och mycket riktigt så stod det att det skulle vara ett allergifritt rum men dom måste ha missat trots att jag ringde bara två dagar innan vi kom, jag vet inte vilken klassificering detta hotell har men max två stjärnor vill jag ge detta hotell. efter mycket spring till receptionen så fick vi byta till ett annat rum (dyrare) och där fanns det inga duntäcken eller kuddar samt att det var både lakan och handdukar.  så det var ju bra. men dessvärre så fanns det inte ens en sopskyffel att kunna sopa golvet med så i slutet av veckan var det väldigt lortigt på golvet det är väl inte meningen att man skall ha dammsugare eller sopskyffel med sig, eller?? /carina kjönigsen ",negative
9987,ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
9988,även om jag just sagt upp mitt mångåriga avtal därför att vi lämnar det fasta nätet för ett mobilt nät och mobilt bredband så har tiden med perspektiv bredband varit bekymmersfri. om du stannar kvar i det fasta nätet rekommenderar jag dem. leif lindström ,positive
9989,har ringd och bad att få pappersfaktura eftersom har ej tillgång till information om bankkonto via internet dus ej tillgång till e-faktura. ändå vägrar comhem att skicka pappersfaktura. i stället får jag enbart påminnelse om den kommer samt inkasso krav. usel service och brist på flexibilitet. ring kundtjänst och lovar dem att ringa tillbaka får du nog drömma. deras kundservice är ett uthyrt tjänst företag som få betalt per samtal;) service? dream on... ,negative
9990,betyget blir dåligt med tanke på att jag hade bokat bord men fick sitta vid två bord vid baren. det var väldigt kallt och dragit från hotellfoajen. vissa maträtter (det runda bordet) behöde man sträcka på dig vilket innebar en risk för hår i maten och även kläder. såg det nämligen hända. den varma maten bestod enbart av kött och inget vegetarisk alternativ förutom äggröra. jag kommer inte att rekommendera detta ställe. ,negative
9991,"har haft några mindre problem med mina varor. mailade swedmart för att höra om de kan skicka reservdelar så fixar jag problemen själv. det gällde en strömbrytare till ett spegelskåp och en ventil i ett handfat. inte ett ljud från dem trots flera påminnelsemail. skulle tro att ingen bryr sig om att läsa deras mail till ""kundservice"". (trustpilot ber om ett referensnummer. om du inte har ditt referensnummer, kan du skicka en förfrågan till: kundtjanst 'at' organisationen - vilket skämt!) ",negative
9992,i thoroughly enjoyed my time at forma! staff were helpful and very knowledgeable. i did several classes including zumba. i also worked out on the circuits. the gym is clean and well lit. equipment works well and is well maintained! ,positive
9993,"edit: de löste det efter e-mail kontakt :) jag köpte en steelseries rival 700 till bra pris på blackfriday från komplett, då min förra mus hade gått sönder. 4 dagar senare kommer den fram (rätt kasst, men förlåtligt). efter 2-3 dagar lägger musen av mitt i ett csgo spel, men jag antog att det var pga dålig usb port. 2 veckor sen köpte jag en ny dator, och i förrgår skedde samma fel igen. hände ännu en gång idag. jag har kunnat utesluta att det inte är min dator eller drivrutiner det är fel på, så jag fick helt enkelt kontakta komplett. följande fick jag sagt: jag ska skicka in musen till dem, få den undersökt, och sedan görs ett beslut. allt detta kommer ta drygt en vecka (skitsnack, tog 4 dagar att ens få den levererad i första hand). under denna tid kommer inte min dator kunna användas (svårt att använda en desktop utan mus), så jag bad om att få prisavdrag istället. detta var omöjligt, sade de halv-trevligt. nu står jag inför ett av två beslut: *spara min mus som ibland lägger av, med allt tätare intervall. *stå utan dator under jullovet och betala för att skicka in musen till komplett. kommer definitivt få tänka efter en extra gång innan jag beställer från er igen. besviken kund. ",positive
9994,"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
9995,"ett välsorterat varuhus med nästan  allt för  hem och trädgård . kläder i tiden med mycket bra kvalitet för hela familjen, för alla åldrar och alla smaker. önskesaker, leksaker och mycket , mycket mer...allt alldeles inom praktiskt räckhåll. ",positive
9996,oavsett vad man gör online så finns ingen anledning att låta obehöriga tjuvlyssna på ens trafik. du skulle aldrig acceptera en övervakningskamera i ditt hem så varför på ditt bredband? ,positive
9997,snabba i akut situation.  mycket vänliga.  men dåliga på att svara på mail. ,neutral
9998,"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
9999,"som sagt det mesta bra men lite eller stort problem var när man ville gå tillbaka innan betalning, (och t.ex ändra ett namn i bokningen) hittade inget svar på min fråga och fick avbryta hela beställningen och börja om. ",positive
10000,"har inte fått det jag har beställt. lovade 3-5 dagar leverans, fick ett mejl att varor ska skickas 2 dagar efter beställning. det har nu gått 3 veckor. ",negative
10001,jag fick ett vänligt bemötande redan vid första kontakten. killen som var här var trevlig o hjälpsam. ,positive
10002,snabba leveranser och bra priser ,positive
10003,"beställde många varor och leveransen fastnade hos transportfirman pga icke registerade paket. när den väl kom saknades ändå en vara. allt kom fram till slut men tog mycket längre tid, totalt två månader, än planerat. hela tiden ödmjuk och trevlig ton i kontakten. ",neutral
10004,ett riktigt skitställe. värsta arroganta servitrisen. så lite mat att man fick ta en korv efteråt. ,negative
10005,hittade billiga samt fina badkar på denna sida! vilket att de kan kosta dubbelt på bauhouse och det. ,positive
10006,"lyko har den absolut bästa kundservicen jag träffat på. de har inte bara prisvärda produkter, utan även underbara ""kundsörvare"" de fattar och ordnar till saker o ting utan att man behöver tjafsa om det. tack för mycket vänligt bemötande och bra service! hos er vill man handla:) med vänlig hälsning ",positive
10007,är så besviken på erat hår. jag beställde ett rött hår och fick ett orange.. la nästan 5000 kr på min beställning och vill bara slänga håret :( jag lirade verkligen på ert företag så jag hämtade ut håret precis innan jag skulle till frisören. hade ingen chans att skicka tillbaka det.. ,negative
10008,"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
10009,mycket dålig kvalite ,negative
10010,"jag är väldigt nöjd. snabb service, bra jobb. kan jag rekommendera varmt. ",positive
10011,nöjd med det jag fått. men skulle vara bra om det var lite mer prassel saker till det yngre barnen än pekböcker som man inte riktigt kan använda när barnen bara är några månader. ,neutral
10012,"vårt hth-kök är drygt två år gammalt och ser redan slitet ut. luckorna är kantstötta på flera ställen, trots att vi är mycket försiktiga med det. luckan vid diskhon har blivit vattenskadat, trots att vi aldrig låter det rinna vatten utmed luckan. nu har dessutom bänkskivan i laminat blivit skadad- av vad vet vi inte. ångrar tyvärr vårt beslut. ",negative
10013,bra pris och mycket snabb leverans - strålande helt enkelt! ,positive
10014,god klassisk prisvärd mat i fin miljö ,positive
10015,"billigt, bra öppettider, helt ok. ",neutral
10016,koncentrerat brunchutbud med blandning av klassiker och nya spännande smaker. delvis rätt oerfaren och något tafatt service. men var är det inte det. ,positive
10017,gå inte på jajjas försäljningsknep då det är helt hopplöst att avsluta ett avtal fast att man som kund har blivit pålurad en tjänst som inte håller måttet. är man ett webbföretag och inte kan erbjuda en tjänst som gör kunden nöjd och fortfarande kräva kunden på pengar då är man ett riktigt oseriöst företag.  vi köpte jajjas leads som visade sig fungera sämre än vilket gratistillägg i wordpress som helst. även efter påtalan gick inte avtalet att brytas då detta företag verkar ha dålig ekonomi och måste suga ut sina kunder på minsta kronan trots en värdelös tjänst som inte håller måttet på långa vägar.  jag var mycket positivt inställd till jajja innan jag började samarbeta med dem. ,negative
10018,"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
10019,"köpte ett mic-stativ i syfte att ha för gaming, fungerar riktigt bra, riktigt stadig och bra pris! ",positive
10020,"dhl är verkligen en katastrof. de säger att de ska leverera paket, man är hemma från jobbet och väntar, inget kommer. de vet inte vart paketet är, när de ska lämna mot fullmakt så ringer chauffören och frågar var man är någonstans, han vet inget om någon fullmakt. turligt nog var jag i närheten och kunde åka förbi. står tydligt på hans följesedel att det är fullmakt och den sitter dessutom häftad som sidan 2. dhl tar inte heller något ansvar för sina tjänster. man betalar dyra pengar för frakten sedan när de inte uppfyllt sin del av avtalet så hänvisar de endast till att återförsäljaren skall reklamera frakten. kommer i största möjliga mån undvika att handla från företag som använder dhl. ",negative
10021,lätt att beställa men väl lång leveranstid. ,neutral
10022,lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
10023,"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
10024,"angiven leveranstid, 3-7 arbetsdagar stämde ej. lev först efter 12 dagar ",negative
10025,snabb leverans och snabba åtgärder vid strul ,positive
10026,har handlat av shirtstore många gånger och får lika bra service och varor varje gång! kläderna är av bra kvalité och de har ett sjukt bra sortiment på många roliga och coola tryck! ,positive
10027,bra och proffsigt utfört. trevlig hantverkare som gjorde ett bra jobb. dock dyrt. 2000 kronor efter avdrag för en timmes arbete är inte ok. pratade med lokala sotare som tar dryga 600 kronor i timmen före rot/rutavdrag. kommer att rekommendera arbetet men inte priset! ,positive
10028,äckliga tilläggsval som är jobbiga att ducka ,negative
10029,"det enda lilla jag (som nybörjare) saknar på sidan är kanske några enkla, korta texter om grunderna i att brygga öl, receptförslag, förhållandet malt/vatten osv. men som ren shopping-sida på nätet kan den inte bli bättre. ",positive
10030,"enkel beställning, överraskande snabb leverans (några dagar) ",positive
10031,"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
10032,"hej!  jag är enbart nöjd, med bemötande jag fått när jag övergick till qall med mitt  mobilabonnemang. allt fungerar bra. har inget att klaga på.  med bästa hälsningar margot axelsson ",positive
10033,köpte soffa som jag är oerhört nöjd med. bra pris för en produkt som känns exklusiv och snabb leverans. ,positive
10034,"är tyvärr så illa tvungen att nyttja detta företag eftersom det är enbart comhem som kan leverera bredbandsprodukter till mig. under hela min abonnemangstid har jag känt mig utnyttjad och betalat överpris. eftersom ch har ensamrätt och således monopol så utnyttjar företaget detta och tar ett högre pris än nödvändigt för sina tjänster. det förekommer att ch anlitar telemarketingföretag som ringer till mig och försöker sälja på mig mer trotts att jag flertalet gånger sagt att jag vill ha så lite som möjligt från dem. deras kundtjänst är så fantastiskt dålig att jag aldrig varit med om något liknande tidigare. att få tala med en operatör är något du kan glömma, du kopplas runt mellan olika automatiska röster som vill veta ditt problem och försöka ge förinspelade förklaringar på ditt problem. när du väl har lirkat dig fram mellan alla automatiserade röster som vill lösa dina problem så tar det väldigt!!! lång tid att få prata med en riktigt operatör (om du inte vill köpa något, då kommer du fram på sekunden). det kommer kosta mig 25000kr att installera fiber i huset och jag kommer med väldigt stor sannolikhet aldrig få igen det investerade beloppet, men det är det värt för att slippa comhem. ",negative
10035,easypark appen förenklar verkligen redan vid första parkeringstillfället. ,positive
10036,kommer aldrig mer att köpa något därifrån. ,negative
10037,"okunniga, dyra, lurar folk genom att sätta på den plombering så att man kan inte returnera oanvänd vara!!! dåligt! ",negative
10038,"står att varorna finns i lager, men icke! ""väntar påfyllning"" fick jag som mail, men inte kom det någon påfyllning. flera veckor senare fick jag annullera ordern när dem erkände att varorna inte fanns. trots att det fortfarande står på deras hemsida att alla fem varorna jag beställt ""finns i lager."" falsk marknadsföring! oseriöst företag! ",negative
10039,"ett riktigt skitföretag som lurar kunder på pengar! det tog 4 månader för pälsjackan att komma. sedan var den fel sydd här och där. skickade tillbaka jackan direkt men har inte fått något svar än, det är över två månader sedan...  sedan är företaget är baserat i hongkong och ska du skicka tillbaka varorna kostar frakten flera hundra spänn. alltid skumt med företag där de flest känner sig lurade och en del bara älskar företaget, sitter skojarna själva och sätter betyg kanske??  worst experience ever, dont shop with them. ",negative
10040,fina fönster och punktlig gällande tiden. hörde av mig om ett fel som genast utfördes! snyggt snickeri ,positive
10041,"jag har i stort sett bara bra erfarenheter av organisationen. städaren som kommer till oss är för det mesta bra men tappar fokus ibland. säger man till så brukar det bli bättre. det blir dock dyrare och dyrare, och nu ska de börja införa en extra avgift för städmaterial, fastän vi har bistått med det själva hela tiden och det har funkat bra tycker jag. då kan jag välja själv sånt som jag tycker är bra och bra för miljön. ",neutral
10042,"hej, inte alls nöjd med organisationen. städningen är för dålig i förhållande till vad jag betalar för helt enkelt. hade en annan städfirma tidigare (hon flyttade vilket tyvärr gjorde att jag behövde hitta en ny) och skillnaden i städning var enorm.  här är det jag inte gillar med organisationen: -städningen inte tillräckligt bra. i överenskommet kontakt står vad som ska ingå i städning. exempelvis: dammsugning, våttorkning av golv och torkning av lister. ofta när jag kom hem hade enbart golv dammsugits, men våttorkning av golv och torkning av lister hoppats över. -överenskommelsen var städning en gång var fjärde vecka, men organisationen bokade städning oftare och tog betalt för detta (vid ett tillfälle endast två veckors mellanrum mellan städningarna). -trots att nyckel lämnats till organisationen kom städarna ofta utan nyckel. vilket ledde till en massa telefonsamtal under kundmöten och dylikt av karaktären ""jag är utanför din port nu och kommer inte in..."" -städarna verkade ofta inte veta vad de skulle städa när de kom, det vill säga vad som ingick i överenskommelsen, vilket ledde till att de hoppade över saker i städningen. -en dyr firma i förhållande till vad man får för pengarna. ofta fick jag städa extra själv i efterhand. ",negative
10043,tycker det skulle va fördelar att köpa boxar också priserna är ju som i affärerna och ibland dyrare ibland kan man köpa två boxar för 500 kr på affärer ,neutral
10044,snabb leverans och prisvärt ,positive
10045,"städning en gång i månaden. storstädning, fönsterputs ibland. fungerat mycket bra. ",positive
10046,är jättenöjd och har varit det under många år! ,positive
10047,köpte en frysbox i kristianstadsbutiken. mycket trevligt och bra bemötande.trots lite strul från vår sida ordnade tjejen upp det med ett leende på läpparna. ,positive
10048, ,positive
10049,"snabb leverans, fick problem och det hjälpte kundtjänst mig att fixa till, utan några problem eller annat strul. retur och en ny, igen, snabb leverans. verkligen nöjd. däcken var också färska, leverans februari, tillverkade i slutet av förra året. starkt rekommendera bythjul. ",positive
10050,alltid lika trevlig personal och alltid gott bemötande. tusen tack ,positive
10051,jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
10052,helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
10053,köpet gick bra (160104-134509-1346). positivt att jag kunde betala fakturan efter 45 dagar för att slippa stress. ingen fraktkostnad. jag returnerade en produkt som togs bort från min faktura. ,positive
10054,jag har köpt stol gustaf med fotpall i läder. den är mycket skön. jag är också nöjd med mitt val av färg på lädret. däremot var det litet svårt att förstå hur träet skulle se ut och jag hade nog önskat den färgen litet annorlunda så att den passade bättre med mina andra möbler. jag är också mycket nöjd med bemötandet i ärendet hela vägen. ,positive
10055,"tog över 1 vecka för leverans, den sena leveransen skylldes på fedex. vilket jag inte ger mkt för, men dock bra produkter och kan tänka mig handla igen ",neutral
10056,"media markt är bäst på att vara sämst (som flera andra kunder skriver i sina omdömen) - och jag kan inte göra annat än att hålla med. otrevligt personal i nästan alla butiker (från norr till söder), otrevligt bemötande och det finns ingen kundservice, för ""kundservice"" är ett begrepp och ord som media markt inte vet betydelsen av. ",negative
10057,"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
10058,"saklig, hjälpfull och trevlig service. definitivt återkommande kund! ",positive
10059,trots att ups har portkod och telefonnummer påstår de att de inte har säkerhetsaccess till leveransadressen. jag får nu åka 3 mil för att hämta paketet som de skulle ha levererat hem till mig. desutom fruktansvärt otrevlig förare med telefonnummer: 0737880153. ,negative
10060,hälsokontroll var toppen nöjd med kvalitet på genomförandet och bemötandet ,positive
10061,alltid samma person som städar. hon är väldigt noggrann och resultatet blir perfekt varje gång.  den administrativa personalen är också väldigt bra. ,positive
10062,bra och snabb service när du använder chatt-funktionen. aldrig varit några problem att få hjälp på det sättet. ,positive
10063,allt fungerade fint. jättefina blommor ,positive
10064,bra att man kan göra 3-dagarsspann på sökningar. lite svårare att få överblick/träffar på rundresor dock. ,positive
10065,leveransen tog en stund men parketten höll toppklass och är nöjd med produkterna ,positive
10066,"köper bil imorgon... orkar inte mera.... dålig hemsida som krånglar,orimliga priser, kommer ej i tid!! ",negative
10067,"erhåll ett mail från bolagets vd, om att det fanns möjlighet att köpa sängar till kraftigt rabatterat pris. lade order och den gick igenom och betalning drogs några dagar senare ringer en anställd och talar om att det inte alls fanns några sängar i den storleken kvar i lager och att det blivit något fel. (all heder åt henne som sattes att försvara det inträffade) jag fick välja på att få en annan, mindre säng än den jag beställt, eller pengarna tillbaks. jag valde att få pengarna tillbaks men har ännu inte sett dem !!!  problemet i detta är att när ordern blev bekräftad, åkte gamla sängen ut, sovrummet renoverades och nya möbler införskaffades, som inte skulle ha skett om ordern inte gått igenom. så där stod man utan säng och en massa kostnader !!!  i min värld är det inte ok att hantera det inträffade på detta sätt, att inte ha kvalitetssäkrade program som man kan lita på, och att erbjudandet kom från bolagets vd dessutom gör inte saken bättre!!! ",negative
10068,"något måste ha ändrats, för personen som tipsade mig om tailorstore hade beställt över 20 skjortor med perfekt resultat. av tre skjortor jag beställt kan jag använda en, visserligen var det första gången jag beställde. jag tipsade också andra personer om tailorstore innan jag själv fått min första. alla de skjortorna har varit horribelt felsydda, en av dem var 15 (!) cm längre på ena sidan och då känns det inte som att det är felmätningar utan bara rent slarv av den som syr.  det tråkiga är att jag gillar verkligen min skjorta som blev bra och jag hade jättegärna beställt fler men jag vågar inte efter alla fel som jag och mina vänner haft. dock ska man säga att kundservicen varit exemplarisk, alltid snabba och trevliga svar samt att jag alltid fått pengarna tillbaka om inte skjortan blivit bra och de ska tailorstore ha en stor eloge för. men summan av det hela är att jag inte orkar beställa igen pga strul, samt att tailorstore enligt sin hemsida ändrat ""perfect fit garantin"" till att man månste ta skjorta till en lokal skräddare om jag förstod det hela rätt. ",neutral
10069,"proffsig kroppsuppmätning, värdefulla info och tips  vid säljmontern avseende tyger, tygkvaliteter, olika skjortmodeller, krag- manschettkombinationer etc. perfekt leveransprecision helt enligt utfästelse (3 veckors leveranstid) och en slutprodukt som uppfyllde förväntningarna vad gäller utförande, kvalitet, finish. attraktiv prisbild för skräddarsydd skjorta. ",positive
10070,"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
10071,det krävdes många svar på frågor och alla möjlig erbjudanden innan jag kunde klicka på betala.   exempelvis försäkring för förlorat bagage. brukar det hända på era flyg.... ,negative
10072,du får inte ha bråttom om du väljer lampor.se mina saker har fortfarande kommit.  bställning 7/11 nu. den 17/e ,negative
10073,"fräsch restaurang,trevlig personal, fiskrätter av hög klass. ",positive
10074,många klick och knöligt att ta sig tillbaka till där man var på sidan. ,neutral
10075,"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
10076,hade stora svårigheter att beställa varit via telefonen men när jag bytte till datorn klarnade det!  funktionen som gjorde att man kan lägga i varukorgen fanns helt enkelt inte på mobilen... annars en bra sida med stort utbud och snabb leverans ! ,neutral
10077,"köpte i juli bl.a. ett bubbelbadkar av swedmart. jag handlade mot faktura och den kom betydligt snabbare än varorna men betalades inte förrän varorna också anlänt (jag fick förlänga förfallodagen hos klarna med motiveringen att jag inte fått varorna). vid första användningen gick bubbelfunktionen sönder, sedan upptäckte vi att badkaret står och läcker hela tiden. jag kontaktade direkt swedmart via mail där autosvar bekräftade att de skulle kontakta mig nästkommande vardag. 18 dagar senare mailar jag igen då jag inte fått svar (går heller inte att komma fram på telefon pga tekniskt fel), autosvaret då säger att de svarar inom 5 dagar för de har så mycket att göra. ytterligare 10 dagar senare hittar jag dåliga omdömen av swedmart på eniro, där en anställd från swedmart svarat och vill komma i kontakt med den kunden. jag provar också att maila honom personligen, men inget svar där heller. känns inte som att det är någon idé att anmäla till arn, de följer väl knappast deras rekommendationer så det får väl bli polisanmälan precis som andra här skriver. så varning för swedmart!!!!! ",negative
10078,"städfirman har ej följt skriftliga och muntliga instruktioner om städningen, vilket orsakat skada och merarbete för mig som kund. man har även, av misstag, råkat riva ner en fönsterbräda i sten som gått sönder och orsakat skada i golv. jag har själv fått ordna så fönstren blivit åtgärdade samt leta reda på och beställa en ny fönsterbräda i liknande material och utförande. firman har dock stått för alla utgifter inkl de egna utlägg jag haft med resor och nedlagd tid. de har även gett ytterligare kompensation för att visa good-will. betyget blir ändå sämsta då det hade gått mycket fortare och smidigare om jag gjort flyttstädningen själv. ",negative
10079,"rensning av imkanal samt ventilationsrör och tallrikar till frånluftsvärmepump. bra bemötande av både säljare och utförare, trevliga och kunniga. tycker dock att pris i förhållande till arbetsinsats var lite högt. ",neutral
10080,min dotter älskar era böcker! ,positive
10081,"efter snart ett år som kund till comhem kan jag konstatera att jag har haft fler driftstörningar på mitt bredband under detta året än vad jag har haft sammanlagt under min tidigare snart 11 år med andra leverantörer av bredband. rent ut sagt en usel leverantör som överlever med hjälp av ""monopol"" i en del fastigheter. möjligen smart kortsiktigt men inte speciellt smart i dagens transparanta värld. ",negative
10082,fick en digitalbox som hela tiden låser sig. kundservice hänvisar bara till tillverkaren som känner till problemet med just den boxen men verka skita i alltihop. ,negative
10083,övriga maträtter var bra men fisken var dålig och stank trots att den tillagades första dagen efter att maten levererats. ,neutral
10084,priser är otydligt och lurigt skrivna och det ska till en hel del grävande innan man förstår vilket typ av pris man kan få. jag gissar att ingen får guldbrevs kampanjpriser eftersom det tar två dagar att få hem brevet och man måste skicka in brevet senast en dag efter att man beställt det för att få kampanjpriset. det stod att värdering kostade 39 kr/g men i min spec hade de tagit 49 kr/g. det blir liksom inte mycket pengar kvar. i den spec man får så står det heller inte hur mycket guldet faktiskt vägde och det är svårt att räkna bakåt för att kunna kontrollera slutpriset. ,negative
10085,jag anser klarna tillämpar för tajt faktureringsrutin 14 dagar efter leverantörens aviserade utskick-vid försenad transport blir ju betalningen väldigt tajt.  dock var kundsupporten flexibel och förlängde betalningen då min transport blev försenad :=) ,neutral
10086,"gjorde en beställning i måndags men började direkt ana ugglor i mossen dvs några dagar efter ordern gjordes. började ana något pga att vi inte fick något beräknat lev datum på en lagervara. konkurs!!?? ringde bolagsverket... inget. ringde tingsrätten....inget. ringde kronofogden.....träff! de har skulder, bla en statsskuld. tre delgivningar har gjorts utan resultat på olika adresser. ""särkild aktiebolags delgivning"" jag har informerat klarna som jobbar med dem så ärendet ligger hos ""bedrägeriavd"" sååå..... gör inga affärer med dessa!! polisanmäl dem om ni råkat ut för dem och bet utan att ha fått vara. ",negative
10087,"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
10088,allt fungerade mycket bra. var uppmärksam vad som står i kontraktet. om du inte kör långa sträckor så lönar det sig att du själv tankar upp bilen innan återlämning. i vårat kontraktet stod angivet att vi skulle lämna full tank vid återlämning men ändå  skulle vi enligt biluthyrningsfirman betala för hela tanken oavsett hur mycket eller lite vi förbrukat. men jag visade kontraktet och de fick ändra sig. de tjänar förstås på om du lämnar bilen med bensin kvar! vid återlämning var det ca 2 timmars kö då många skulle hämta ut sina bilar. chauffören som skulle skjutsa in oss till flygplatsen talade om för oss att vi ej behövde vänta i kön för att få ut vår deposition. det ordnade han efteråt. pengarna kom in på kontot som utlovat. ,positive
10089,"har inte några vettiga öppettider, framförallt på helgen (11-14) butiken i malmö ligger även lite fel då inga bussar går dit på helgen. köpte ett bord där som inte hade någon manual och benen låg och skavde mot varandra utan skydd. brukar inte vara så mycket personal där heller så kan vara svårt att få hjälp. skulle nog inte köpa något dyrt härifrån. ",negative
10090,beställt ifrån 24 två grr och funkar lika bra båda gångerna ,positive
10091,"trevlig personal, trist och snål buffé på brunchen, ingen matupplevelse tyvärr. ",negative
10092,svårt att hitta och alltid sena med leveranser ,negative
10093,det var ju lätt att beställa. undrar dock om det går lika lätt att få ut varorna från transportbolaget då jag fått namnet ändrat från johnsson till johansson på följesedlarna. ,neutral
10094,"dom påstår att dom har ""fri frakt"", men när man väl ska beställa så lägger dom på en ""expeditionsavgift"" utan att närmare specificera vad den ska täcka och varför man inte är ärlig och skriver att man tar ut avgiften. ",negative
10095,"första försändelsen väntade jag på i över två veckor och min andra väntar jag fortfarande på vet inte ens hur lång tid det har gått längre, betydligt mycket längre än deras 2-5 arbetsdagar !!!!! de skriver först när man beställt att det kan ta längre tid vid högtryck men så här lång tid!!!!!!!!!!!!!!!!! över 3 veckor!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! dessutom innan jul tycker det är urdåligt och jättetråkigt för alla som handlat julklappar hos dem man vill inte uppleva denna stress !!!!!!!!!!! välj ett annat bolag !!!!!!!!!!!! det enda man kan göra är att mejla dem efter mycket krångel !!!!!!!!!!!!! går inte att ringa man känner sig så lurad. lekmer ni är totalt värdelösa och borde kompensera alla som väntat så här länge på julklappar ! kom aldrig handla från er igen, bor på östermalm och känner många barnfamiljer här och har redan varnat massor att handla av er och kommer självklart att fortsätta för ingen sa behöva uppleva detta ! finns så mycket bättre seriösa trevliga bolag som säljer leksaker som man kan ringa , som är hjälpsamma och har en fantastisk kundservice !!!!!!!!!!!!! ",negative
10096,köpte en deal vid groupon som de nu verkar helt ignoerar om man läser runt lite på andra forum också. beställde varor i slutet av november som de hade inne vid tillfället och nu 22 december och 2 mail till deras kundtjänst som verkar skita i allt utom att ta emot pengar och beställningar har jag fortfarande inga varor. ,negative
10097,jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
10098,"vi väntade en leverans 13-15, de kom tydligen, men orkade inte gå ur bilen och trycka på portknappen som de var instruerade att göra, utan ringde vår tel svarare och körde vidare. nu dröjer det två dar innan de kan komma igen! ",negative
10099,mycket god mat flexibel tillmötesgående personal och en trevlig middag ,positive
10100,"vi fick god hjälp av er kundtjänst när vi plötsligt blev 4 vuxna i stället för 2 som reste, och därmed behov av uppgradering. ",positive
10101,beställt varor för en vecka sen varken fått orderbekräftelse eller svar på mina mail. stor katastrof och pengarna drogs direkt!!! katastrof ,negative
10102,"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
10103,"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
10104,"uselt så snart det uppstår problem. första svaret från kundtjänst frågar om sådant som jag skrev i mejlet - de verkar inte läsa. sedan svarar de inte. att skicka varor när allt fungerar är väl inte svårt, kvaliteten visas när man ska lösa det som inte fungerat. ",negative
10105,"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
10106,"reservdelar är oftast slut i lager. det kan även vara mycket lång leverans tid, senast  14 dagar reservdel jag beställt som fanns i lager. ",neutral
10107,"väldigt konstigt, har beställt ett badkar, får en bekräftelse utan nån identitet, sen händer ingenting ",negative
10108,"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
10109,"ok, vare sig bättre eller sämre än någon annan ",neutral
10110,superservice med bra kvalité och snabb leverans! ,positive
10111,riktigt amatörmässigt jobb utfört. fick anlita andra hantverkare för att rätta till drotts fel. det sämsta jobb de någonsin sett. drott ville komma tillbaka men efter tre försök släppte jag inte in dem. ,negative
10112,"handlade från babykul.se den 2/11 efter att de haft ett erbjudande på groupon. nu är det den 19/12 och mitt paket har fortfarande inte dykt upp. på deras sida står att läsa ""om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post."" det är ingen som bemödat sig att skicka något mail eller ringa mej. mycket dåligt och oseriöst! servicen är under all kritik. jag har handlat mycket via olika webshopar och aldrig varit med om något liknande. jag har mailat babykul igår, får se hur lång tid det tar innan jag får svar. en vän till mej beställde vid samma tidpunkt, samma sak där, hon har inte fått sitt paket. hon har ringt och mailat ett flertal gånger innan hon fått något svar från babykul.se har förstått att det är många som har liknande problem med babykul. tycker synd om alla som köpt prylar till julklapp därifrån. nej, vill du handla babyprylar, välj någon annan butik än babykul.se ",negative
10113,"smidigt! köpte en flyttstädning. jag hade redan flyttat till ny ort och vi hade aldrig möjlighet att träffas. beställning via telefon, de hämtade nyckel hos min mäklare, faktura via e-post, inga klagomål från de som flyttade in och det ingick städgaranti. suveränt! ",positive
10114,det känns som att lyko och bangerhead är två väldigt lika hemsidor med samma utbud och jag har gjort beställningar från båda för att jämföra. jag kommer dock fortsätta med lyko p.g.a deras lite bättre utbud av lösögonfransar jag vill ha samt att det fanns att välja uthämtningsställe lite närmare där jag bor. tack lyko! ,positive
10115,"flyttstädning av lägenhet. bemötandet var mycket smidigt och bra. städningen blev godkänd vid besiktningen. men man hade plockat ner sidorna på badkaret utan att sätta tillbaka dessa. dessutom stod ena sidan av badkaret i badkaret och hade skapat en stor repa. inte så bra, men som sagt, det blev ju godkänt så jag är nöjd.  man hade även tagit bort delar på elementen utan att sätta tillbaka dessa. dessa var krongluga att få tillbaka om man som jag inre har någon vidare kunskap om element. ",neutral
10116,"har beställt från organisationen två gånger, båda gångerna har leverans varit försenat. nu väntar jag på ett paket som skulle ha kommit för mellan 3-4 veckor sedan och när jag frågade för drygt en vecka sedan vart mitt paket var sa de att leveransen från deras leverantör var sen men att nu skulle det minsann skickas! verkar som att jag nu ska få det om två dagar. sjukt besviken! tänker absolut ta bort mitt konto efter att jag fått mitt paket. ",negative
10117,fejk? att lyko.se säljer kopior och inte äkta vara? ,negative
10118,"är förvånad över er som klagar i högan sky. vad förväntar ni er..? man måste för sig själv realisera att det råder en funktion mellan pris o service. med ett pris som ligger så lågt, att man först tror att man läst fel då man ser det, kan supporten omöjligen lägga timma efter timma på en kund och hans individuella problem. ",neutral
10119,själva tjänsten var helt ok och genomfördes på ett bra och trevligt sätt.  men jag gillar inte att man säljer fakturan till svea ekonomi. den som utför en tjänst bör även fakturera tjänsten. jag lämnar uppgifter om min ekonomi till akono och vill inte att svea ekonomi. kommer alltså inte att anlita akono igen. ,negative
10120,"bokning av bil fungerade tillfredsställande. tyvärr så är överrensstämmelsen mellan vad som är ok mellan globalcars och biluthyrningsföretaget inte bra. enligt globalcar är det ok att köra i bland annat tyskland, men det är inte ok enligt uthyrningsföretaget. uthyrningsföretaget ville ha 25% mer i betalning. vid avbokning skulle uthyrningsföretaget avboka hos globalcar, vilket inte skedde, varvid jag blev debiterad hyreskostnad av globalcar. vid kontakt med globalcar skedde återbetalning av alla avgifter, så den kostnad jag fick var kursförlusten vid betalning av euro. globalcar skötte sig bra, men bör se till att biluthyrningsföretagens åtaganden stämmer överrens med vad som lovas i avtal med globalcar. ",neutral
10121,jag har inte använt produkten ännu så vi får väl hoppas på att dem skickat mig en fungerande men det var otroligt snabb leverans hos dessa! ,positive
10122,"jag beställde ett babygym i december och jag fick det i februari, det tog alltså två månader innan det kom fram vilket jag tycker är väldigt dåligt! ",negative
10123,"5 dagars returrätt, men hur ska man hinna med det..... tar värderingsavgift 49 kr/gram och det måste man luuuuuusläsa alla paragrafer för att hitta. borde upplysa om det direkt så man kan avgöra innan man skickar  in om man vill betala det eller få sitt guld i retur. skickade in bl a en ring i 23 k (stämpel) men det sades ifrån guldbrev att jag endast hade guld i 14 o 18 k....... kostar 200 kr att få guldet i retur och allt besvär. nä verkade enkelt,men blir inte fler gånger och kommer inte att rekommendera någon annan heller trots enkelt tillvägagångssätt och snabba cash! ",negative
10124,"jag fick mattan ganska nära huset, vilken vara otroligt bra. ",positive
10125,märktes inte att de hade städat lägenheten. mycket dåligt! ,negative
10126,"blev kontaktad av detta företag för ca 2 veckor sedan. tjejen som ringde upp var otroligt trevlig, pratade lugnt och jag trodde i min enfald att det var min nuvarande operatör som ringde, men fick efter en stund reda på att det var från organisationen hon ringde. jag brukar aldrig gå med på nåt på telefon, säger konsekvent nej till alla försäljare, men denna tjej var så trevlig att jag gick med på detta avtal. när jag lagt på luren sa magkänslan att detta inte kändes rätt ock jag började kolla på nätet efter detta företag och hittar denna sida!!!! jag ringer omedelbart tillbaka där nu en annan tjej svarar, och jag säger att jag helt enkelt har ångrat mej. inga problem, svarar hon, då tar jag bort din beställning! jag andas ut och hoppas att detta nu är över, men icke! i fredags kom ett brev från organisationen till min sambo som hälsar han välkommen till det nya abbonemanget. han som inte ens pratat med dem och inte ens står på vårt nuvarande abbonemang!! helt otroligt! nu ska vi försöka kontakta dem imorgon så får vi se hur detta slutar. jag förbannar mej själv att jag inte la på luren från första början. för det här företaget vill jag inte ha nåt mer med att göra. så varning, varning!! lägg på luren om dom ringer. ",negative
10127,ett riktigt toppenställe! bra och trevligt bemötande och toppen resultat på min skinrejuvenation :) ,positive
10128,"meningen, som jag ser det, med en tjänst som denna är ju att företagen ska återkomma med någon form av offert. någon grov estimering av priset för den tjänst jag skriver att jag är ute efter att beställa. det är naturligtvis inte alltid helt lätt. men en målare borde väl veta ungefär vad det kostar att måla 3 sovrum, 1 vardagsrum och en hall på sammanlagt 60 m2? 10000? 15000? 25000? 99% av alla företag verkar bara klicka på en knapp för att visa sitt intresse. man får ett standardiserat mail, som ser ut som en mall. ""hej... vi heter det och det och är intresserade av ditt uppdrag"" vad har jag då för nytta av en sida som denna? då kan jag lika gärna plocka fram gula sidorna och börja ringa runt. jag utgår från att nästan alla målare i gula sidorna initialt är intresserade av att måla mina väggar. konstigt vore det väl annars. sedan är det såklart trist att jag blir uppringd av en hel uppsjö med företag, även om jag valt att bli kontaktat via mail. det är egentligen inte servicefinders fel, men kanske kunde man låta bli att ge ut mitt telefonnummer när jag ändå inte vill att de ska ringa upp mig? ",negative
10129,"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
10130,"fick snabb orderbekräftelse på min kaffemaskin men sedan bara tyst. 8 -15 dagars leveranstid är passerat med råge. ingen återkoppling på mail. på leveransbevakningen har det hela tiden stått ""under behandling"". begränsat öppethållande på kundtjänst underlättar inte... betalt och klart från min sida, känns inte alls bra! ",negative
10131,"det är andra gången jag bokar resa+ hotell genom solfaktor. båda gångerna har jag blivit positivt (mycket) över hur enkelt det har varit att boka, men framför allt hur enastående bra valuta jag fått för pengarna. nästa gång går jag direkt till solfaktors hemsida. ",positive
10132,"beställde en tv på deras så ""green friday"". bor själv i helsingborg och får ett sms av dhl att jag ska hämta paketet i stockholm?!?! har de svårt och läsa av beställningarna? ",negative
10133,här får jag ingen direkt känsla när jag går in i butiken. personalen verkar vara trött och inte servicefokuserad. dock bra priser på en del prylar! ,neutral
10134,de har erbjudanden med riktigt bra rabatt och ett brett utbud av produkter i olika prisklasser. jag är mycket nöjd med den här sidan. ,positive
10135,"kan rekommenderas till andra som vill hyra bil. bra pris, bra service. ",positive
10136,"är mycket besviken på cdon.com. handlade julklappar med garanterad leverans innan jul. beställde i god tid innan denna tid gick ut men fick inte beställningen förrän ca 10 dagar efter jul! tråkigt att mina nära blev utan julklappar på julafton, och ingen kompensation att tala om. jag krävde en rabatt på min försenade beställning, men fick en rabattkod på 50:- som jag kunde använda nästa gång jag handlade hos dem. förklarade att jag aldrig skulle handla från dem igen och att denna rabattkod var värdelös för mig! men de ""hade ingen möjlighet att kompensera mig på annat sätt"". det kan man ju tro på så mycket man vill, svårt att sätta tillbaka pengar på ett konto? de bryr sig inte så mycket om sina kunder. jag är jävligt besviken och vill varna för hur det kan gå. har även hört från andra som varit med om liknande med cdon.com. mvh malin ",negative
10137,trist att ni har så stort påslag på tillägg av väskor på ryanairs flyg!! nästa gång kommer jag inte välja travelstart på grund av detta. ,negative
10138,"lämnade ett dåligt omdöme pga. missvisande information på hemsidan och blev faktiskt uppring och efter ett långt samtal har vi löst det för mig. dock är den missvisande informationen kvar på hemsidan om att dom skickar inom 24 h vilket de sällan gör men det kan man överleva bara man är medveten om det. sen måste man alltid köpa ""safebuy"" för även om de gör fel så får man inte skicka tillbaka utan den. ",positive
10139,"dålig tejp på löshåret, hade håret i knappt en vecka så lossade allt. ",negative
10140,"beställt ett antal gånger från denna sida och kan medge att jag aldrig fått rätt saker. beställde ett par skor för några månader sedan, fick då två högerskor. och även fast jag var i god tid med returen så fick jag endast tillbaka att jag kunde få 50kr i presentkort som deras ""ursäkt"". igår tog jag emot ett par skor som jag väntat ett tag på nu och fick helt fel skor. en helt annan modell än den jag beställt, samt fel storlek. inväntar svar och ska skicka tillbaka dom idag. tycker det är sjukt dålig service och fattar inte ens vad dem har för anställda som gör dessa obegripliga misstag... ",negative
10141,"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
10142,"inte bra! fått faktura, men ingen vara!😡 ",neutral
10143,bra böcker som utvecklar ditt barn. roliga och bläddervänliga för ditt barns ålder. ,positive
10144,jag är imponerad av den snabba och proffsiga behandlingen jag har fått av er. ni kan era saker. lycka till börje höjwall 0707-273766 borje.hojwall@tele2.se ,positive
10145,"jag anlitade e-städ för flyttstädning i min 58 kvm lägenhet i västerås i måndags. synd att man inte kan ge en nolla i betyg! efter 5 timmars städning ringer de och säger att de är klara. jag ringer killen som ska bo där efter mig så han får vara med och godkänna. vi går in tillsammans och börjar dra ut spisen - inte rengjort bakom. vi känner på skåpshyllorna i köket - inte rent. vi drar ett finger ovanpå garderoben - jättedammigt. jag frågar också om de gjort fönstren och får som svar att det är gjort.  -men det är ju skitiga säger jag och visar. - ja, vi når inte att rengöra högst upp då vi inte har någon stege, svarar han då. därför når vi inte upp på garderoben eller hyllorna högst upp heller. jag håller mig lugn och förklarar att jag vill att de fixar allt och sedan ringer när dem är klara. de får till lunch dagen efter på sig. men ring inte om det inte är klart. 90 min senare ringer han och säger att nu är det klart. jag frågar om de verkligen gjort allt vi påpekade varpå han svara att nu är allt gjort. jag åker dit och det första jag gör är att dra ett finger i spisen. ett lager fett fastnar och jag säger till en av städarna som står och pratar i telefonen att spisen inte är gjord. hon tar då lite hushållspapper, baddare det lite under vattenkranen och drar några gånger i spisen.  hon slänger sedan pappret på diskbänken... chokad går jag vidare och ser att fönstren och garderoben fortfarande inte är rena. de svarar då att de fortfarande inte når för de inte har någon stege. jag ledsnar och säger åt dem att lämna lägenheten. en städare ringer då sin chef som jag får prata med. jag förklarar situationen och han säger då - vadå, är väggarna skitiga? - jag har inte nämnt något om väggarna och jag vill att du ber dina kollegor att dra och jag tänker inte betala en enda krona för detta oseriösa jobb. -ok, ha det bra, svarar han. efter att ha skickat hem städarna ställer jag in mina kvällsplaner och spenderar 4 timmar med att städa allt de inte ens rört. (notera att mestadels av dessa går att göra utan stege.) spisen, alla överhyllor, ovanpå garderober, kylskåp, toalett, avloppet i duschen, alla dörrkarmar, alla fönster mm mm. ett otroliga oseriöst företag som verkligen borde granskas som bluff. det borde ringt varningsklockor redan när jag ringde vid 10-tiden någon vecka innan för att bekräfta bokningen och mannen i andra änden svarar - hallå, med nyvaken och irriterad röst och svarar kort och irriterat på mina frågor innan han förstår att det gäller städningen. låt det kosta lite mer och välj en etablerad städfirma. e-städ kommer jag varna alla jag känner för i framtiden. ",negative
10146,jag sa nyligen upp mitt abonemang från halebop och fick då ett kontankort under tiden. detta laddade jag på med 200 kr. när jag valde en ny operatör med mitt gamla nummer så valde halebop att behålla de pengar jag satt in på kontatkortet. när jag kontaktade kundtjänst så var det oförskämda också. detta är att stjäla från mig! så ska inget företag behandla sina kunder. kan inte rekommendera halebop till någon som fundera på att byta operatör. ,negative
10147,tänker på sina kunder. står emot blodutsugare för sina kunder! sorgligt att maffia metoder tillåts här i sverige. korrupt regering! ,positive
10148,"har haft boxer i många år,men det sista 18 mån har allt strulat alla betalkanaler försvinner med täta mellanrum på båda mina kort dock ej samtidigt,reservkortet har jag på mitt fritidshus. jag kan alle deras steg som de läser upp utantill numera ingenting fungerar,tvingas ringa kundtjänst och sitt i kö minst 30 min mail svarar de inte på.den okunniga personalen på kundtjänst fungerar katastrofalt dåligt de skyller på systemet.deras system har fundamentala tekniska brister troligtvis för gammalt,tekniken har sprungit ifrån dem.jag har tröttnat på detta ständiga strul och kommer att säga upp mina kort omgående övergår till com hem extrakortet ersätts av en app och min lilla surfplatta samt en croomecast,jag har redan prövat detta fungerar klockrent. ",negative
10149,bra pris och snabb leverans. mycket nöjd med det jag köpte också! ,positive
10150,bra sortiment och bra hemsida. ibland långa leveranser men i övrigt bra. ,neutral
10151,bra att kunna justera parkeringstiden på distans ,positive
10152,"kanske den bästa kundservicen jag varit med om när jag handlat på nätet. oehört trevliga, hjälpte mig med alla mina frågor på ett mycket positivt sätt, verkar vara ett riktigt trevlig företag. kommer defentivt att handla här igen, kan rekommendera till er alla. / en nöjd kund ",positive
10153,"har varit mycket positivt, trevligt bemötande och god mat till ett bra pris. har valt att åka till timmermans efter att varit till stockholm och sett någon musical eller annan föreställning. ",positive
10154,"ttevligt och väldigt kunnig kundtjänst, rekommenderar detta bolag ",positive
10155,"response tiden är trög, för ett företag som saknar telefon kundtjänst så måste de ha snabbt email response, hur ska man annars ha kontakt med er?! jag försöker flytta mitt comviq nummer till vimla men jag fick inte något svar från er! jag är ny kund (2 dagar gammal) måste man vänta dagar för att få svar?? ",negative
10156,fina råvaror förutom salladen som var dålig. maten blev inte så god som jag förväntat mig. recepten inget som passade oss - tyvärr ,negative
10157,cdon ville inte alls hjälpa ossmed en rabatt kod vi hade som var giltig och ej dragits på en beställning! fick olika svar per mail och chatt samt blev uppringt ! ingen av det dom sa var sant när jag ringde även återförsäljare ! sa jag valde avbeställa produkten aldrig igen skulle jag beställa från cdon pga dom jobbar ej med kunder utan mot kundar ,negative
10158,"bemötande och mat var jättebra, tyvärr var ljudnivån hög och vi (8 st) kunde inte samtala som vi önskade.  hälsningar u ",neutral
10159,"personligt, engagerad men ändå proffsigt. ",positive
10160,bra mat. otroligt trångt i restaurangen och hög ljudnivå drog dock ned. ,neutral
10161,äntligen får alla plats - och med några stora kuddar så blev det här toppen! ,positive
10162,valmöjligheterna och snabbheten är avgörande ,positive
10163,fantastiskt god mat. tyvärr är vi lite besvikna då vi innan meddelade att en i sällskapet var gluten och laktos. men väl på plats på middagen var de glutenfria brödet slut. likaså på frukosten. om vi inte hade sagt någonting innan förstår vi att vi inte kan räkna med att det finns. men i detta fall upplyste vi personalen innan. ,neutral
10164,otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
10165,bra service och mycket snabb leverans ,positive
10166,fick en citron som skulle vara med i två rätter. det var den minsta citronen jag har sett. ,negative
10167,"trevligt bemötande och god mat. då det var ganska fullt när vi var där senast fick vi bordet precis vid toaletten och en av ytterdörrarna, vilket inte är den bästa placeringen. ",neutral
10168,"god mat med tilltalande,blandad meny med fantastiskt serviceminded personal . inte minst uppskattar vi att vår hund bonzo alltid är välkommen;) så många plus från honom också . ",positive
10169,"köpte en plånbok till våran dotter, priset var lågt och plånboken jätte fin. ",positive
10170,jag ska som kund få tag på en kunnig människa på sas när jag behöver hjälp med något.jag ska inte behöva vänta i en kvart till en halv timme bara för att få prata med en människa. ,negative
10171,"vi blev placerade precis vid dörren och det blåste kallt, fanns inga andra bord eller lösning. svårt att få kontakt med personalen,  inte särskilt imponerad av maten. till slut blev jag dubbeldebiterad på mitt kort som jag fick lösa med strul i efterhand. ",negative
10172,bra och respektfullt företag. ,positive
10173,"tv går ner då och då, internet startas om 5x i timmen, är nere 30minuter då och då, servicen är sämst! ",negative
10174,"köper 100/100 av bahnhof via fiber. (telia öppen fiber) har fungerar från första dagen och aldrig haft ett avbrott. för högre hastighet än vad de lovar, ligger runt 150/160 mätt med bredbandskollen. så det jag betalar för fungerar mycket bra! enda skönhetsmissen är att de tar upp 25 i faktura avgift. hade varit förståeligt om fakturan kom med posten, fast via epost som jag får fakturan känns det lite snålt. ",positive
10175,mycket bra kommunikation och hjälpsam!!!!!+++++++++ ,positive
10176,"skadad vara och fick ingen ersättning! en hel förpackning gick åt skogen. var noga med att kontrollera leveransen innan transportören lämnar  platsen! alltså tillsammans med chauffören ska du kontrollera kartongerna, förpackningarna, så de inte är skadade. fick dålig smak av golvpoolen på grund av detta! ",negative
10177,bra utbud på buffén. personalen var lite rörig och deras manager var överallt. lite hysterisk känsla över hela brunchen. det tog även lång tid att få beställa dryck och få den till bordet ,negative
10178,"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
10179,"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
10180,"snabb återkoppling, trevlig inställsamt bemötande och flexibel i sin hantering av byråkratiska regler! ",positive
10181,"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
10182,"bra pris och mycket bra montage, rekommenderas varmt. ",neutral
10183,"uppfyllde mina önskemål på alla sätt. snabb leverans,  uppföljning av paketet,  priset och rätt varor! +++++++++++++++++++ ",positive
10184,"jag var medveten om att varan  jag beställde var en beställningsvara. det var bra att jag fick mail under väntetiden som visade att de inte glömt bort min beställning. tyvärr gjorde posten sverige ett misstag med att lämna ut paketet till en annan person, då mitt mottagarnamn var i så pass liten text att detta inte upptäcktes. jag fick efter lite påtryckningar ut mitt paket ",neutral
10185,"snabb leverans, 10% billigare än butik/rekommenderat pris ",positive
10186,snabb leverans av beställd vara. ,positive
10187,utmärkt bemötande hela tiden! enkelt att få kontakt! städningen fungerar utmärkt! ,positive
10188,har beställt två produkter och betalt i förskott (2000 kr ca). får efter ett par veckor ett mail om att mina varor returnerats - av mig (?). jag har inte ens hämtat ut varorna! det har gått nästan en månad sedan jag beställde och 2 v sedan fakturan betaldes. jag skickade ett mail för 11 dagar sedan och har fortf inte fått svar. samtidigt försöker klarna kontakta mig för insättningskonto för returen - jag vill bara ha mina varor! blir också provocerad av att se att lekmer svarar på meddelanden på denna sida men inte på mitt mail som jag skickat direkt till dem för 11 dagar sedan. ,negative
10189,"visst det gick snabbt och jobbet utfördes. men allvar, 650kr i timme plus moms....? dessutom debiteras minst 2h för ett jobb som tar 30min. det är inte ok. ",negative
10190,bra på alla sätt👍🏻 ,positive
10191,"tele2 har förmodligen sveriges absolut sämsta kundservice någonsin, alla kategorier. det tar dem minst en månad att svara på e-mail, de har garanterat en timmes väntetid i telefonkö och när man väl kommer fram är personalen lika frånvarande och frågande som en nyfödd kattunge.  tele2 upplyste mig om att jag kunde lägga på ett kanalpaket utöver det som ingick i hyran och sedan säga upp det när jag flyttade utan vare sig uppsägningstid eller bindningstid. självklart stämde inte detta (trots att det var jag som ringt till dem om detta får jag inte rätt information), så nu kräver de att jag ska betala ""uppsägningstiden"" ut.  tele2 har för all framtid förlorat en potentiell kund. jag tänker bojkotta allt vad deras dravel heter i framtiden. ",negative
10192,"bemötandet är bra, men det finns brister i tjänsten. jag får betala för sk geografiskt obundna samtal = 010-nummer samt 0771-nummer som myndigheter använder. från mobilsvar kan man inte direkt ringa upp de som sökt en och det går inte att få numret uppläst. således måste man kolla om det finns något missat samtal som det går att härleda till samma tid om man ska ringa tillbaka. säljarna är mycket trevliga och energiska, men det är bra omd et hänger ihop med van de säljer. ",neutral
10193,fick en diskmaskin av min svärmor i fördelsedagspresent och när jag öppnar upp kartongen (som för övrigt var helt oskadad) så ser det ut som någon kastat maskinen från ett hustak. har försökt ringa med en automatisk röst hänvisar till deras formulär på deras hemsida. misstänker att någon anna kund reklamerat denna maskin och sedan har de gjort ett halvhjärtat försök att kränga den igen. har nu gått 72 timmar (endast arbetsdagar räknade) sedan jag skickade in formuläret och ingen återkoppling alls. misstänker också att jag kommer bli nekad retur efter ha läst alla andra recensioner här och på många andra sidor. det lutar åt att ta in en ombudsman. varnar alla för att göra affärer med detta företag då dom inte förstår att i dagens e-handel och kundbelåtenhet är nyckeln till att lyckas. finns gott om konkurrens och min gissning är att tretti.se går i graven inom snar framtid. ,negative
10194,"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
10195,fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
10196,service svarar snabbt på mail och rättades till fel leverans direkt. och felet var ej deras utan tillverkaren hade packat fel. ,positive
10197,"tårtan var god och levererades på utsatt dag. färgen på tårtan var annan än bilden, grön istället för röd men det var inte så viktigt ändå. det hade varit trevligt att kunna välja tidsspann för leveransdagen. är nöjd, skulle beställa via butiken igen. ",positive
10198,mycket dålig funktionalitet! ,negative
10199,fick en annan vara än den jag beställt och har fortfarande (över en vecka senare) inte fått svar på mitt reklamations-mejl. inte nöjd! ,negative
10200,bra kundtjänst. snabb återkoppling. snabb hjälp när vara  med fabrikatsfel levererats. ,positive
10201,produkten stämmer väl med beskrivning och levererades snabbt och smidigt som vanligt. ,positive
10202,otroligt nöjd med webhallen. kommer alltid att handla här. ,positive
10203,har handlat två gånger nu. båda gångerna fungerade det utmärkt. det går inte snabbt men det fungerar och även returen gick bra. ,positive
10204,"god mat, helt ok bemötande från personalen. det är ganska stökigt i lokalen, gäll akustik. synnerligen jobbigt är det när stora sällskap ska fira något. man känner sig trött när man går därifrån. ",neutral
10205,"vi fick en frys och upptäckte inte en minimal skada på kartongen när vi tog emot varan. när vi packade upp den var det en förvånansvärt stor skada på sidoplåten, vilket gör att frysen inte kan stå plant utan lutar utan stöd. en liten tunn frigolit inuti kartongen runt nederkanten på frysen var helt intakt, vilket gjorde att vi trots att vi har läst alla bestämmelser, och insåg att det skulle vara svårt för oss att bevisa att vi inte förorsakat skadan, skickade ett mail, där vi försökte förklara hela situationen: vi vet att vi inte förorsakat skadan. någon i distributionskedjan har de facto brustit i uppmärksamhet (liksom vi!) men vi har svårt att bevisa det.kan då hela bevisbördan läggas på kunden? skulle det ändå finnas en vilja hos el24online, att förstå vårt problem och kanske gå oss till mötes. kan man ställa högre krav på en yrkesman än på en lekman/kund? vi har haft en ""brevväxling"" via mail med linda svärd, men har blivit mycket besvikna efter de svar hon levererat. hon har bara talat om hur slarviga( underförstått dumma?) vi varit som inte har läst instruktionerna (vilket vi har; skadan på ytterkartongen var så liten att vi inte upptäckte den helt enkelt.) samma mantra i alla svaren: si och så står det  i bestämmelserna och el24online, har ingen som helst makt att göra något åt det. inte en enda stavelse att hon kunde förstå våra problem, eller att man för en gångs skull, kunde göra ett undantag från regelverket. tvärtemot rabblar hon upprepade gånger igenom regelverket (som jag inbillar mig att jag kan minst lika bra) och att el24online, minsann har skrivit det väldigt tydligt på de ställen där det behövs. hon missar helt poängen med att vi inte har upptäckt skadan på ytterkartongen, eftersom den var så liten, utan hon gör den bedömningen, utifrån de foton vi skickat, att det där borde vi minsann ha märkt. vår slutsats blir därför att antingen är hon beordrad att svara, som hon gör, vilket skulle innebära att vi aldrig mer handlar av el24online, eller är hon inte lämplig att sitta på de arbetsuppgifter hon gör, och borde bli omplacerad, så att vi kan fortsätta handla hos el24online. ",negative
10206,"bra bemötande från företagets administratörer. tycker inte om de obligatoriska rengöringsmedlen, de är alldeles för mycket parfymerade. jag använder annars alltid neutrala rengöringsmedel. fick aldrig upplysning om att städerskorna inte får torka damm ovanpå skåp och bokhyllor, dåligt! man ska inte behöva begära storstädning för att få alla ytor dammade. inte helt nöjd med vikarierna, särskilt den som blev hämtad av en kollega (för ett annat städuppdrag) en halvtimme före arbetstidens slut och dessutom missade helt att städa det ena badrummet. jag anser att städningen är förhållandevis dyr och städerskorna har inte justa villkor, jag intervjuar dem alla! ",negative
10207,"allmänna rörjouren känns som pålitliga o kunniga. svarar alltid i telefon, ringer tillbaka när så är överenskommet och kommer på besök vid tidpunkt som är bestämd. de personer vi har varit kommit i kontakt med har varit trevliga och tillmötesgående. ",positive
10208,nu funkar bilen igen och snabbt gick det! ,positive
10209,min leverans kom aldrig fram trots att jag betalat min produkt. mejlade och dem påstod att dem skickat det tills det hade gått 16 arbetsdagar och då visade sig att företaget inte skickat det. begärde återbetalning. riktig dålig verksamhet. köp inte! ,negative
10210,bra hemsida...snabb och bra respons ,positive
10211,"som sagt nöjd och glad kund! det fungerar sååå bra med beställning, frakt...ja nöjd! ",positive
10212,"varan kom i tid, var billig och skitsnygg! ",positive
10213,vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
10214,"de har ringt 5 gånger på tio dagar. första gången svarade jag. efter att ha lyssnat en liten stund gjorde jag fullständigt klart att jag absolut inte var intresserad. jag fick lägga på, för killen bara fortsatte och fortsatte... efteråt kollade jag numret på nätet (här bl a) och kom dessutom på att jag ju har nix. när jag märkte att samtalen fortsatte att komma (fast jag inte hann svara, det är ju bara typ 2-3 signaler) blev jag lite arg och såg nästan fram emot att jag skulle hinna svara. det hände nyss. samma, eller en annan, kille sa precis samma sak som vid det första samtalet. jag lyssnade en stund... och sa sedan att jag ju redan blivit uppringd och sagt nej. stackars killen lät trött. jag frågade varför de ringer nixade nummer. han hade ingen aning sa han, det var inte han som ringde utan det sker automatiskt... jag berättade att jag skulle anmäla organisationen för att ha struntat i nixregistret, och önskade honom vänligt ett annat jobb. han suckade trött. stackarn! jag har nu gjort anmälan till dm-nämnden http://www.dm-namnden.org/anmalan.aspx ",negative
10215,snabbt och smidigt! ,positive
10216,"talade med boxers kundtjänst gällande tv abonnemang via fiberuppkoppling. jag hade specifika frågor vilket personen inte svarade på. denna ville speciellt sälja in nya tjänster till mig. på frågan om deras tv via fiber tar bandbredd av min befintliga bredbandsuppkoppling (på fiber modemet finns en speciell tvutgång) svarade de neeej det gör det inte. men personen vände sig till sin kollega vid varje frågetillfälle. det intressanta var att kundservice glömde koppla bort sin mikrofon när hon frågade kollegan. hon hävde ur sig diverse tillmälen om mig som kund och att hon inte var så inläst i arbetet.   fruktansvärt dålig stil och dåligt ansvar. som kund verkar man vara ett byte som man ska försöka lura på något nytt. men som standard spelar jag alltid in ut och inkommande samtal så jag har den ljudfilen som trofé jag rekommenderar alla att tänka en extra gång och verkligen trippelkontrollera att allt verkligen stämmer. avtala aldrig något muntligt. be att få det skriftligt, eller spela in samtalet. mitt avtal är uppsagt och det löper ut i februari. det har jag skriftligt. jag kommer aldrig att förlänga det även om jag får det gratis... ",negative
10217,"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
10218,"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
10219,"beställde 16:15 i panik då tiden runnit iväg, vågade inte hoppas på att få det innan helgen. inom en timma så hade jag fått fraktnumret, och på fredagen hämtade man ut paketet, så var helgen räddad! mycket nöjd! ",positive
10220,"jag skickade ett brev med snigelpost för att få slut på eländet och att det är 3 månaders uppsägningstid tycker jag är bedrövligt. är det för att de ska ""hitta en annan abonnent"" till sina kanaler eller varför så lång uppsägningstid?? ",negative
10221,otroligt lång leverans tid beställde den 29/3 har inte fått några lampor ännu det är den 17/4 idag. vågar inte beställa fler gånger. ,negative
10222,köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
10223,nu har det varit avbrott på telefoni samt bredband i två dagar men com hems kundservice  verkar ha tagit ledigt. de besvarar ej e-post ens... förut skyllde de på åska undrar vad var det nnu den här dagarna? nu anmäler jag dem till pts. med andra ord orkar inte lämgre vara bortkopplad från omvälden som är tom. samhällsfarlig... ,negative
10224,"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
10225,"för ett nyetablerat företag som vaccinab ab, www.vaccinab.se, är jajja's tjänster oumbärliga. den absolut bästa investering vi gjort och fortfarande gör. vi får mycket bra leadsrapporter varje vecka och nu även en mer utförlig månadsrapport. det är däremellan lätt att få kontakt med jajja's kompetenta och intresserade personal, antingen via mail eller tele. jajja ger värdefulla råd och tips hur du optimerar din hemsida. tilläggas bör att vaccinab avancerade på google snabbare än utlovat. vi är mer än nöjda och kan varmt rekommendera jajja. ",positive
10226,"beatällde saker till min 945 gick in på kategorin volvo 945. de jag köpte passade inte äns på bilen, och kunde ej skicka tillbaka för det var öppnat ",negative
10227,jag är jätte missnöjd. känns otroligt dåligt hela konceptet ,negative
10228,"fick 5 snabba svar med offerter på golvslipning i stockholm, kanon! ",positive
10229,supertrevliga bra priser och snabb leverans kan säga kommer definitiv att köpa mer saker av dom ,positive
10230,"bra service, trevliga anställda och vit lön med fast anställning. ",positive
10231,"bra sevice,men alla detaljer var ej med i leveransen. ",neutral
10232,"vad det gäller ellos sortiment så blir ni bara bättre och bättre! numera hittar du trendiga märken som hunkydory, odd molly, himla & många fler på ellos! dock är inte priserna alltid dom billigaste när man jämför med andra sidor på nätet! och returfrakten bör år 2016 vara gratis för kunden...ta efter andra stora företag som redan sen länge bjuder på detta! ",neutral
10233,snabb leverans. enkel betalning. bra hemsida. jag är jättenöjd med tretti.se och kommer absolut rekommendera sidan till vänner. ,positive
10234,beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
10235,att man fick hem golvprover gjorde atg vi beställde här och inte på tarkett. ,positive
10236,köper många tröjor här ifrån för det är de med de skönaste tshirterna men trycket håller sällan längre en 4-6 månader och har tvättat som det står ,neutral
10237,lyssnar på kund och är mkt kunniga ,positive
10238,varorna kommer snabbt antingen hem i brevlådan eller till postombud beroende på hur mycket man beställt! hysade priser och mycket rabatter. jag tycker att de kan jobba med sitt egna märke så som storlekarna. de är inte särkilt bra på att designa kläder brukar kännas som om de inte brytt sig om passformen osv. ,positive
10239,"ett strålande tält med en väldigt liten packstorlek och låg vikt. servicen från seuf har jag heller inget negativt att säga om, dom har dessutom ett sjukt mycket lägre pris än sina konkurenter. ",positive
10240,bra utbud och snabba leveranser ,positive
10241,utförde sitt  uppdrag alldeles utmärkt. ,positive
10242,hotellet inte betalt när man kom fram var tvungen att dra kortet själv vid incheckning fick tillbaka de mesta av pengarna några dagar senare förlorade på kurs förändringar ,neutral
10243,"vid en reklamation så skulle vi få en likvärdig tvättmaskin,  men eftersom de inte hade en tvättmaskin inne som var i prisklass som vår gamla,  så fick vi lägga till 695 kr. varför ska vi betala det när det är deras vara som gått sönder efter 8 månader. vi fick dessutom åka 10 mil för att hämta den plus att vi varit utan tvättmaskin i en månad med magsjuka under tiden.  fy så dåligt tycker jag. aldrig vi handlar av elgiganten mer 😞 ",negative
10244,"mycket snabb leverans, bra priser. kommer helt klart att handla här igen. ",positive
10245,"har sagt upp mitt abonnemang flera gånger via telefon. men eftersom dom inte accepterar att man säger upp via mail så är det omöjligt att bevisa vad man har sagt i telefon.... dom fortsätter att skicka räkningar. en katastrof beträffande kundservice. andra tar bort tidsbundna abonnemang. boxer tvärt om. dom låser fast sina kunder, dom få dom har kvar. följ mitt råd, ta aldrig ett abonnemang hos boxer. det blir ditt sämsta val någonsin. ",negative
10246,tyvärr inte 1-4 dagar leverans tid som utlovades sedan var samtliga t-shirtar för stora och då har jag även mätt med dem mått som finns på sajten. körde large som jag vanligtvis gör när jag handlar tshirtar men får köra m hos shirtstore. ,neutral
10247,super nöjd tack ,positive
10248,snabb och bra priser ,positive
10249,"se på rubrik, väntat fortfarande svar!! ",negative
10250,"ta gärna bort denna tjänst eftersom ni lurar kunderna till butiken fast varan redan är slut. trots påpekande om att varan är slutsåld så låter ni ändå lagerstatusen visa att den fortfarande finns i lager i butik. så mitt råd är, tänker du köpa något på netonnet i västerås så ring alltid innan och kolla så varan finns hemma . ",negative
10251,usel fart på surf i stort sett överallt har mina kompisar bättre fart. bra är iaf täckningen om man bara skall prata i mobilen. ,negative
10252,"bra företag, bra kundservice. fina produkter. ",positive
10253,allt gick smidigt. servicen vid uthämtning av bilen gick fort. personen bakom disken var fåordig men konkret. minus då jag fick fråga efter en karta vilken var begränsad. ,positive
10254,"hej , order 5151, lagd 110729, vad händer? ingen info ? ",neutral
10255,"snabb, billigt och perfekt produkt!!!! ",positive
10256,"mycket nöjd med de flesta som städat (några har varit helt fantastiska). mindre nöjd med bemötandet vid kontakt med organisationens kontor. ibland svårt att nå fram, och när jag behövde omboka en tid då min pappa var inlagd på sjukhus och jag själv borta på jobb erbjöds jag bara en tid åtta dagar senare utan utrymme för diskussion. ",neutral
10257,"gents är en mycket bra webshop, med stort utbud och bra tilläggsinformation om produkterna och ev lagerstatus. har alltid hållit leveranstider och tillgänglighet har också stämt. inga överraskande ""restnoteringar"" på påhittade lagervaror som hos vissa andra. supernöjd återkommande kund. ",positive
10258,"och till råga på allt har tele 2 börjat skicka med broschyrer i sina fakturor, om ""barnens rätt i samhället"". hur vore det exempelvis om tele 2 i ett första led började värna om sina egna kunder. som kund håller man verkligen tummarna för att tele 2 inte utnyttjar barn i lika stor omfattning som de verkar göra med visa av sina kunder… ",negative
10259,hej kan inte svara så bra på frågorna då jag inte varit inkopplad i försäljningen nere i malmö och jag bor i gävle. men köparen var nöjd och då är vi nöjd! ,positive
10260,"ett par löparskor jag köpte mer eller mindre föll i bitar efter 10 ynka mil så kontaktade jag zalando om reklamation. efter att tre ggr svarat med ett standardsvar om att ge mig tillbaka 10% av värdet samt 100 kronor rabatt om jag handlade för ytterligare 500 så gick dom med på en reklamation och jag skulle få pengarna tillbaka. detta resulterade i runda slängar en och en halv månads väntan med mailande och ringande innan pengarna fördes tillbaka till mitt konto. varje gång var det först när jag ringde som nästa steg i reklamationen genomfördes, kändes som att dom hoppades att jag skulle ge upp och inte tycka det var värt besväret. till slut fick jag pengarna tillbaka efter ungefär 15 mail och 5 samtal. plus att jag fick rabatt om jag handlade hos dom igen. den rabatten fick dom behålla... om nått positivt ska sägas så var betalning och leverans väldigt smidigt men det gör inte att jag någonsin kommer ens kommer överväga att handla där igen. ",negative
10261,suveränt sätt att köpa böcker. enkelt och billigt. förstår att bokhandlarna har svårt att konkurrera (vilket i och för säg är lite synd). ,positive
10262,jag tycker det funkar bra. får bra hjälp när man behöver ,positive
10263,en mycket bra elsäng till ett billigt pris! ,positive
10264,"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
10265,"det funkar jättebra att handla hos webbhallen. men blir det problem så kan ni inte räkna med hjälp. min läsplatta var trasig när jag fick den. detta kunde konstateras direkt av personalen i butiken eftersom den inte var fullt installerad då felet var att den inte kopplade upp mot nätverk.  när man köpt en vara som är trasig direkt när den packas upp så förväntar man sig förstås någon form av service och vilja att rätta till felet. jag fick ett riktigt otrevligt bemötande i butiken och besked om en orimlig tid för undersökning av varan.  mitt råd om man ska handla elektronik är att göra det på nätet. då kan man undersöka varan ordentligt och se att den fungerar. gör den inte det så går det bra att skicka tillbaka den inom 14 dagar och häva köpet enligt distansavtalslagen.  köper du något i en butik och upptäcker att varan är trasig så får du vänta 4 veckor på att webbhallen skickar varan till tyskland för diagnos. i värsta fall säger dom att det är du som orsakat felet och då får du en räkning. såhär skriver webbhhallen på sin sida:  ""webhallen testar alla inlämnade produkter. visar det sig att det är ett fel som inte täcks av garanti eller reklamationsrätt alternativt om produkten är felfri debiteras kunden från 300 kr för webhallens testarbete (avgiften kan komma att bli avsevärt högre om felet upptäcks av en certifierad servicefirma).""  som konsument är du alltså ganska utelämnad till vad företaget påstår har hänt med din produkt. särskilt på ett ställe som webbhallen där det inte tycks finnas någon vilja att hjälpa till eller lösa ett problem. ",negative
10266,ha en faktura som jag inte betalat. den kom 4 dagar innan varorna som var transportskadade. skickade tillbaka dem och fick ett meddelade att jag skulle få nya varor när returen kommit. inga nya varor än! och det har gått nästan 2 veckor :( ,negative
10267,har ringt två gånger angående en våg jag beställt den 11:de. båda gångerna har personerna jag pratat med sagt att de ska ringa lagret och be dem skicka den. båda gångerna har personerna sagt att de ska skicka ett bekräftelsemail vilket jag inte fått. ,negative
10268,skruvar å fästen inte genomtänkt lossnade så jag fick bygga om soffans fästen ,negative
10269,lätt att hitta vad jag sökte och snabb leverans. ,positive
10270,super nöjd kund ,positive
10271,bra support och snabb leveransk ,positive
10272,"mycket nöjd, jag beskrev mitt uppdrag/ behov och flera företag tog kontakt med mig dagarna efter, företag som jag inte kände till sedan tidigare. fick flera offerter. läste på om respektive företag och kunde 5 dagar senare skriva kontrakt med ett av dom. ",positive
10273,"hela beställningsprocessen gick jättebra och smidigt och leverans tiden var kort, väldigt bra bemötande av kundtjänst. men det hade blivit något fel i överföring av leveransadress till transportören. golvet 75 m2 höll på att bli levererat till vår hemadress på trottoaren, och det skulle ha levererats till vår snickare som har lager i andra änden av byn. chauffören var stressat och arg för att han hade kommit till fel adress och vi fick utskällningen även om vi hade skrivit rätt adress på webb ordern och även telefonnummer till vår snickare, och därför var helt utan skuld till felet. hoppas att ni tar tag i detta och säkerställer leveransadress bättre i framtiden, då det kunde ha förstört hela levaransen av golvet om det hade stått i regnet. och vi hade ingen möjlighet att flytta på en pall med 75 m2 golv. nu hade vi tur att vi han att omdirigera han innan han hade lossat leveransen, så det slutade väl i allefall. nu hoppas vi bara att golvet är fint när det blir lagt. ",neutral
10274,"sveriges svar på nordkorea, ett företag utan verklighetsförankring över huvud jävla taget. en kundservice som andas inkompetens och uppgivenhet, en uppkoppling som består av avbrott och underhåll. ett sverige 2014 med comhem är som ett ukraina 2014. för er som jobbar på ovan bolag så ska jag förklara - det är ingen komplimang. ni är riktigt dåliga. nu ikväll bröts internet pga underhåll utan några notiser. skype med viktiga kunder, offerter i cyberrymden och en irritation över två världsdelar. det kändes ändå bra att kunna skylla på något så uppenbart som ett företag som tagit sig vatten över huvudet, blivit uppköpta av riskkapital och skiter fullständigt i den lilla kunden. de andra kunde förstå. vi kunde sen via mitt 3g modem och tele2 fortsätta vårt samtal. om hur fittiga comhem är. det gav oss en samhörighet. en möjlighet att inte tappa en order på 2 miljoner. com hem. ni kan vara det sämsta bolaget ever i sociala medier, i verkligheten och allmänt. stort av er att skita i det, inte ta ansvar. respekt. fittor. ",negative
10275,första gången någonsin jag har gjort en fotobok och smartphotos mallar var enkla att använda. är supernöjd. ,positive
10276,försäljare i telefon mycket trevlig. den som var hemma och rensade var inte lika glad och trevlig. jobbet som gjordes klarar jag själv utan problem. sannolikt sitter det mer damm kvar i kanalerna längre in. ,neutral
10277,"sämre företag finns knappast! sade upp abonnemanget redan efter tio dagar efter att jag mottagit första fakturan. kontaktade kundservice angående fakturan men de kunde inte hjälpa mig reda ut det hela då de ansåg att fakturan var korrekt. men att lägga på en massa andra avgifter än det som var överenskommet  känns knappast korrekt, bad att få tala med en chef men enligt kundservice fanns ingen chef så jag valde att säga upp abonnemanget. betalade dock in den överenskomna delen av fakturan.  häromdagen, ca. 2 månader efter detta får jag ett mail ifrån kundservice där de hotar att gå skicka vidare ärendet till inkasso och kronofogden om jag inte reglerar fakturan och betalar in det saknade beloppet.  se upp för bahnhof, försök välja något annan leverantör av internet. av att döma av de kommentarer som redan finns här så kan man nog dra slutsatsen att bahnhof är ett gäng inkompetenta idioter! ",negative
10278,bäst pris och snabb leverans ,positive
10279,efter att ha fått sakerna förstörda i leveransen tre gånger har kundtjänst mage att anklaga mig för bedrägeri. de tror på fullaste allvar att jag behåller saker och reklamerar dem. finns kanske sådana som gör sånt men jag har lite annat för mig än att ägna mig åt brottslighet. kan inte rekommendera detta företag till någon. håll er väck och skona er själva! ,negative
10280,helt okej. fungerar bra som brunch eller middag med familjen. eller aw med jobbet. ,neutral
10281,"jag har handlat hos nelly i många år. tyvärr så är det samma besvikelse varje gång man kontaktar deras kundtjänst. inte hjälpsamma, komplicerade, man får betala själv för returer i reklamation. etc. byxor som gick sönder för andra gången, på samma vis. och för mig blev reklamationen att genomföra bara krångligare för varje gång. en annan gång så var det en spik som kom upp rakt genom sulan på skon in i min fot. trevligt att gå med blodigt sår ett helt bröllop. skor också köpta i deras egna märke. den reklamationen tog mig ett par-tre månader att få igenom, för att skorna hamnat på rea och de inte kunde betala tillbaka den summa som jag köpt de för. krångel. funkgar bra sålänge inget är ""fel"". fortsättning: när svaret med instruktioner om reklamation kom till min e-post så ber de mig fylla i en returnota. vilken returnota? ingen hänvisning till var man hittar den. och fraktsedeln för ett köp man gjort för någon månad sen är inte något som jag sparar iallafall. ",negative
10282,"bra återkoppling, snabb åtgärd, fint utfört jobb, vi är otroligt nöjda med allt. ",positive
10283,handlat rätt mycket från cdon men efter ett garanti ärende som möts av total fientlighet och noll goowill så är det slut! akta er för att köpa dyra elektronik prylar från detta företag! ,negative
10284,"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
10285,en bra avslutning på en bioförmiddag. mycket trevligt och bra mat. ,positive
10286,riktigt dålig kundtjänst framförallt riktigt usla priser jämfört med andra operatörer . dessutom har dom sjukt konstig reklam har alltid velat testa halebop och nu vet jag att de en riktigt dålig operatör ,negative
10287,bästa service ,positive
10288,bra och snabb leveransen. ,positive
10289,"beställde fredag eftermiddag/kväll, order hanterades tisdag. leverans anlände sverige torsdag och idag måndag så har den äntligen gått vidare från sorteringscentralen i borås. kvarstår att se om den hinner fram för uthämtning idag. med andra ord så är deras leveranstid på 3-4 vardagar en dröm, räkna gärna med 5-7 dagar istället, dvs de fall som hanteras av db schenker, ingen aning om posten prestaterar bättre. däremot har butiken ett bra urval av produkter och priserna är på en rimlig nivå. ifall du inte skall ha snabb leverans är detta ett mycket bra ställe att handla på! ",neutral
10290,"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
10291,"köpte en laptop till sonen (med delvis hans sparade pengar). efter 10 månader sprack skärmen i hörnet när han stängde locket för att äta, sittandes bredvid mig vid matbordet. netonnet ville ha 700 kr bara för att undersöka om garanti gällde. med tvekan betalade vi och lämnade den för kontroll. skadan har uppkommit genom yttre påverkan var netonnets svar - ingen garant! hur dom visste det när endast en spricka i hörnet på glaset syntes kan man fråga sig. ""garantin gäller endast datorn, ej skärmen"" sa netonnet. kul, det var inget man upplyste om vid köpet. ""du skulle ha köpt en extra försäkring""  helt plötsligt fick jag svaret på varför man inte har garanti! man vill naturligtvis sälja försäkringar, det är där dom stora pengarna tjänas in. vi fick välja mellan att lämna kvar datorn (10 månader gammal) och betala 600 kr ! eller betala 700 kr och få tillbaka vår trasiga dator, generöst! aldrig mer netonnet för oss ",negative
10292,varning! cdon säljer returer ifrån sina systersajter nlyman.com och nelly.com för reducerat pris på cdon.se. dom säljer varorna som om det bara var rea när det själva verket är begagnade returer ifrån andra hemsidor. kundservicen på just cdon.se är dessutom ett skämt. svar utlovas inom 24h istället har det tagit över 72h och jag har fortfarande inte fått svar. kontaktar man dom via chatten så klistrar dom bara in ett standardsvar och istället för att bemöta det man faktiskt frågar. ,negative
10293,"possitivt: bra variation, bra val av titlar ut utvecklingssynpunkt/ålder. negativt: för dyrt, paketen kommer gör ofta (man behöver inte så många böcker!). ",neutral
10294,billigt men man ska inte välja det billigaste alternativet alla ggr! ,positive
10295,trevlig kille som gjorde jobbet. kom åå utsatt tid. och stoppet ordnades på ett bra sätt. ,positive
10296,"detta företags såkallade kundservice är inget annat än en bluff. de struntar i gällande svensk lag och försöker neka kunden reklamationer med skitsnack om tillverkarnas garantier. en garanti är ett frivilligt åtagande som tillverkaren inte ens behöver ha. reklamationsrätten däremot är tvingande lagstiftning, den går inte ens att avtala bort om man så skulle vilja. outdoorexperten har efter två månaders tystnad i mitt ärende (utöver påminnelser från mig) precis försökt få mig att betala 610 kr för en lagning av en defekt vara pga av att tillverkaren av den klocka jag reklamerat (för andra gången) påstås anse att felet inte täcks av deras garanti (om det stämmer har jag inget papper på). vad felet är har jag inte ens fått veta (annat än det jag själv vet då förstås, att en av knapparna på klockan inte fungerar). outdoorexperten ville att jag själv skulle kontakta suunto för att gå vidare i frågan. nu råkar det vara så att konsumentköplagen garanterar att konsumenten aldrig behöver gå till någon annan än den de köpt varan av, i detta fall outdoorexperten. ordet reklamation verkar inte finnas i ordförrådet hos den norsktalande ""kundtjänsten"" (som inte förstår svensk konsumentlagstiftning överhuvudtaget). ingen i kundtjänsten verkar heller veta vad andra inom kundtjänsten har kommunicerat, eller försökt kommunicera, till kunden. det är inte särskilt troligt att moderna ärendehanteringssystem inte visar sådant. två reklamationer i rad, på samma produkt, har de missat att kommunicera till mig vad tillverkaren sagt (mer troligt att kundtjänsten hittat på det själva). inte ens när jag talat med dem på telefon så har de sett vad en annan i kundtjänsten senare påstår redan skickats... teorin om kundtjänstens egenpåhittade skitsnack växer sig lite starkare. detta beteende är extremt oseriöst och hanterandet av, eller snarare vägran att hantera, reklamationer på ett korrekt sätt är emot gällande svensk lag. förövrigt: en acceptabel tid för ett reklamationsärende är enligt de senaste rättsfallen 3 veckor, inte två månader. har man dessutom skickat epost till kunden (nåja, påstått iallafall) och inte fått svar så bör till och med den dummaste förstå att det är skickat till fel epostadress. plocka upp telefonen och ring. eller titta i ärendet och se vilken adress kunden de facto skickat email ifrån. hur svårt ska det vara?! ",negative
10297,trevlig och hjälpsam personal men när jag beställde en sänggavel så var det 2-5 dagars leveranstid enligt hemsidan. efter ca 9 dagar kontaktar jag wegot och får veta att varan inte finns i lager och att väntetiden är 3-4 veckor. nu 6-7 veckor senare har jag fortfarande inte fått den och varje gång jag ringer/mailar så säger de att den kommer under veckan/under nästa vecka. riktigt tråkigt .... ,neutral
10298,beställde en jacka för 3 månader sedan men ännu inte fått den. när jag kontaktar de lovar de att återkomma - det slutar alltid med att jag får kontakta de igen. ingen jacka och mycket frustration. att dessa företag finns kvar förvånar mig. ,negative
10299,tänkte göra köpet i jönköping som skulle ha lördagsöppet. åkte dit 7 mil enkel resa och möttes av en stängd butik☹ köpte trots detta låset på nätet med hemleverans och det gick väldigt fort. ,negative
10300,"hej, jag tycker att leveransen var av stökig karaktär. då jag beställt vara i egenskap av privatperson behöver jag veta på ett ungefär när försändelsen kommer men det var helt omöjligt att få veta det. fick dessutom fel information av kundtjänst som på måndagen sade att min leverans skulle komma på tisdagen men sedan visade det sig att den var kvar på lagret och skulle köras ut igen på onsdagen. hade ordnat med hjälp att ta emot försändelsen på tisdagen helt i onödan. jag har full förståelse att man som kund inte kan kontakta chaufförerna men tycker det är märkligt att inte kundtjänst kan göra det. ",negative
10301,"jag köpte för någon vecka eller två sedan en nas med två stycken hårddiskar från netonet. jag tog ut paketet för någon vecka sedan och skruvade i hårddiskarna med medföljande skruvar enligt instruktionerna som följde med. naturligtvis använde jag en stjärnmejsel för att skruva i dessa skruvar då det var stjärnskruvar som medföljde. jag provade sedan nas,en som jag enligt distanslagen skall ha rätt till att göra och som det heller aldrig brukar vara problem att få göra med er på netonet. jag köper nästan alltid all min elektronik från er och det blir en hel del då jag är intresserad av just det. denna nas levde inte upp till mina förväntningar och jag beslöt mig för att återlämna den till er på netonet och alltså utnyttja min ångerrätt. jag fabriks återställde därför denna nas och började plocka isär den. när jag  försökte skruva i sär hårddiskarna ifrån ""racken"" som sitter i nas,en upptäckte jag att det inte gick. skruvarna bara snurrade, var mjuka som smör och blev rundade i skårorna. jag gav därför upp mina försök och tänkte det var bäst att ni plockade isär diskarna och lade därför ner diskarna fortfarande hopskruvade med ""racken"" i lådan. jag bor i fagersta och arbetar rätt mycket. min flickvän bor däremot i västerås och var också denna helg och hälsade på mig i fagersta. jag skickade därför med henne paketet att lämna tillbaka i västerås lagershop så jag hann få in paketet i tid och dessutom slapp göra en extra resa till västerås. i dag tisdagen den 4 november 2014 åker min flickvän till netonet för att  lämna den. hon lämnar den till en kille hos er som först vägrar att ta i mot den på grund av att han påstår att jag gjort åverkan på nas,en och att han inte kan ta i mot den på ångerrätten. min flickvän ringer upp mig på jobbet och killen pratar med mig och säger att jag har gjort så att det inte går att skruva bort diskarna och att jag har använt fel skruvmejsel och att därigenom skruvarna blivit förstörda och att ni på grund av det inte kan  godta ett återköp. jag ska säga att jag är ingen albert einstein, men jag vet skillnad på en vanlig spårskruv och en stjärnskruv och skulle aldrig komma på tanken att använda fel mejsel till så dyra saker som denna nas. jag skruvade i skruvarna med rätt mejsel allt enligt instruktioner. när jag sedan skulle skruva isär dem satt de som berg och skruvarna bara gick sönder. nu har jag pratat med en kvinna hos er som till slut skickade i väg nas,en på service för att ta bort skruvarna. men jag vill säga att jag har ingen lust att betala för att skruvarna blir borttagna och tycker inte heller jag ska behöva betala för det. jag skruvade i skruvarna som vanligt och det måste jag ju kunna göra för att kunna testa varan överhuvudtaget. vad som har gått fel det vet jag inte. men jag tar förgivet att inte behöva betala för detta. jag trodde aldrig att det skulle bli något problem att lämna tillbaka den. hur ska man annars tordas köpa en vara om man inte törs testa den? i annat fall måste väl garantin alla in ihop med ångerrätten? det brukar gå galant att prata med er och det har aldrig vart problem. i dag var det problem och det var inte kul att prata med den person som ringde upp mig. i dag har jag fått veta av netonnet att de vägrar ta i mot min ångerrätt och att de inte betalar tillbaka några pengar. de anser att det är handhavandefel. slutsatsen är alltså att man inte kan köpa en vara från dem och sedan prova den? jag vet inte vad som hänt. men på sistone har servicen blivit mycket sämre på netonet och jag har inte samma känsla av trygghet som jag hade tidigare då jag handlade på netonnet.  5600 kronor rätt ner i sjön. vad ska man säga? inte har jag lust att handla där mer efter detta. (efter samtal igen med netonet som fortfarande vägrar ta i mot varan och betala tillbaka pengarna) som jag tidigare skrev (oavsett vad ni säger) så har jag bara skruvat fast diskarna i ""racken"" vilket man är tvungen att göra för att överhuvudtaget kunna testa produkten.  att det sedan inte gick att skruva ur skruvarna, vet inte jag vad det beror på. men jag gjorde det för hand och med rätt skruvmejsel. ja, ni kommer säkert att få rätt i den här frågan. det är bara att konstatera att i ett sådant här fall är vi konsumenter små och behöver kunna lita på firmor och företag vi handlar produkter av och deras vilja att få god reklam av deras kunder, vilket tills för ett tag sedan ni har fått av mig. jag kommer som jag skrev att kontakta konsumentverket, men det blir ju svårt att bevisa för mig hur det ligger till och ni kan som stort företag visa mig hur liten jag är och även få rätt.= vägra mig att få återlämna produkten och säga att det är mitt fel.   något har hänt med deras servicepolicy och de är inte lika angelägna om att få god feedback av sina kunder.  jag återkommer med uppdateringar när jag får kontakt med konsumentverket. har i dag fått meddelande om att netonnet inte ändrar sig och vägrar att godkänna ångerrätten. jag har i många år (minst 10 år)beställt alla mina elektronikvaror från dem och känner mig nu något besviken.  jag kommer riva sönder de värdecheckar jag tjänat ihop och klippa sönder mitt kundkort och inte köpa en vara från dem. så lurad jag känner mig! jag har förstått vad ni på netonet säger. men jag kan fortfarande inte förstå hur det kan hända då jag för hand har skruvat i skruvarna utan några konstigheter. som jag har sagt tidigare i inlägget så är jag kanske maktlös i detta och får acceptera det faktum att jag äger en nas som kostar mig 5600 kronor som jag inte vill ha och att ni inte godkänner ångerrätten. det gör inte desto mindre att jag tycker det är fel. jag tycker även att det inte går att lita på att jag kan köpa en produkt, skruva i hop den och testa den hemma för att lämna tillbaka den och få pengarna tillbaka. det är det ni lovar och är extra viktigt när man handlar en vara från er på netonnet då inga produkter står framme så man kan se hur de ser ut och inte heller prova den. jag vill därför varna andra och be alla att tänka sig för innan man köper en vara från er. det är inte säkert att ni godkänner returen och att jag kan ångra mitt köp. jag har i dag pratat med konsumentombudsmannen i fagersta som säger att ni i värsta fall kan göra ett nyttjande-avdrag men att ni inte har rätt att vägra mig att lämna tillbaka en vara. synd om det ska behövas att ni gör ett sådant avdrag, men det är väl något jag ändå kanske får stå ut med. förslaget är därför att ni kommer med ett förslag på hur mycket ni vill dra av och att ni meddelar mig.  i det fall vi inte kan nå en uppgörelse kommer vi att driva ärendet vidare till allmänna reklamationsnämnden. så hör gärna av er till mig så fort ni kan och vill. svar från netonet 2014-11-17 hej! maila mig gärna på xxxxx@netonnet.com med kontaktuppgifter till din konsumentombudsman så hör jag av mig till dem. det stämmer att ett prisavdrag kan vara aktuellt i vissa fall om skicket försämrats, men det beror på hur pass försämrat det är och om något gått sönder på produkten, eller inte. // xxxx i dag fick jag ett svar tillbaka från xxxxxx från netonet här på prisjakt. hon meddelar återigen att netonet inget kan göra för mig och att de inte tar i mot varan på ångerrätt. hon tackar så mycket för mitt inlägg. jag får också ett mail där hon säger att hon kontaktat min konsumentvägledare och att denne ska ringa upp mig. i dag har jag pratat med min konsumentvägledare för att höra vad denna xxxxx från netonet har sagt till henne . xxxxxxx från netonet har ringt upp henne och säger att jag förstört denna nas genom att skruva i skruvarna som fäster hårddisken för hårt. hon säger även att jag endast hade behövt skruva i två skruvar för att pröva den och inte alla åtta som instruktionerna säger att man ska göra?? hon säger också att maskinen nu är helt förstörd, värdelös och går inte att sälja. både hårddiskarna och själva nas,en och de vägrar att återbetala några pengar eller ta i mot någon vara. (märkligt)vi låter nu ärendet gå vidare till allmänna reklamationsnämnden. jag har begärt skriftligt från netonet på vad de anser är handhavandefel. vad de tycker jag gjort fel. vad fel det är på produkten och vad deras servicetekniker kommit fram till. även att de tycker jag enbart skulle skruvat i två skruvar. återstår att se om dokumentationen kommer som jag behöver ha till arn. i det fall jag hittar energi igen, och tid kommer jag också att kontakta någon lämplig tidning som jag kan be skriva om ärendet för att varna andra. just nu känner jag mig bara less och orkar inte. jag kommer att uppdatera ärendet vartefter för att varna er andra för att handla på netonet. köper ni något och tar hem varan, skruvar ihop den och provar den, är det inte säkert ni får lämna tillbaka den på ångerrätten. själv kommer jag att vända mig till komplett fortsättningsvis. de har dessutom 45 dagars öppet köp och fria returer jag återkommer och talar om hur det går i ärendet. jag vill varna andra så att andra kan slippa få uppleva det jag får uppleva just nu. netonet får säga vad de vill. men det är bara det jag har gjort. tagit hem produkten, skruvat i hop den och provat den! för att sedan försöka skruva ur skruvarna,packa i hop produkten och sedan lämna tillbaka den. tyvärr gick inte skruvarna att få ur då och jag lämnade tillbaka den med skruvarna i, vilket netonet inte godkände. nu är läget som det är. netonet godkänner inte returen på vare sig hårddiskar eller nas och betalar inga pengar tillbaka. har begärt att netonet skickar över dokumentation hur de tycker jag gjort handhavandefel på denna nas och hur de tycker jag skulle gjort i stället. bad om att få utförlig dokumentation från de två gånger den vart inne på netonets serviceverkstad. att använda i anmälan till almänna reklamationsnämnden. detta var vad jag fick tillbaka. ""öppet köp på disk godkänns ej då den inte är i ursprungligt skick samt åverkan vid montering på släde till nas."" ärendet ligger nu hos allmänna reklamationsnämnden för bedömning och en rekommendation. i dag har netonnet lämnat svar till arn. netonnet vägrar fortfarande att återta produkten och säger nu även att skruvarna var så hårt åtdragna att plasten spruckit. de säger helt plötsligt också att själva kabinettet inte är i godkänt skick?! det har aldrig tidigare vart tal om något fel på själva nas,en. jag har lyckats hitta inlämningskvittot från när jag lämnade denna nas till netonnet och den skickades på service. på uppgifter om skador står bara att skruvarna är rundade, men inget om någon spricka i plasten och heller inget om att själva nas,en (kabinettet skulle vart skadat) det av den enkla anledningen att det inte fanns någon spricka när den skickades in och att det heller inte vart något fel på nas,en. . den måste netonets servicepersonal ha gjort när det skruvat ur skruvarna. de kör helt klart med ""dirty tricks"" för att försöka slippa undan. det känns också som att det nu handlar mer om prestige för netonnets del och att de nu har svårt att ändra sig i sitt tidigare beslut. återstår att se vad allmänna reklamationsnämnden kommer fram till, men det är svårt att få rätt mot storbolagen. det vet jag. kul att så många är nöjda med och känner sig bra behandlade av netonnet. men det gör och har inte jag blivit! nu efter 8 månader kommer utslaget från allmänna reklamationsnämnden som rekommenderar netonnet att betala tillbaka mig alla pengarna. jag har nu fått mina pengar. men det tog 8 månader av skrivande och tjatande. hur kan ett bolag som netonnet behandla sina kunder så?? till saken hör att de in i det sista var både otrevliga och ovilliga att betala tillbaka mina pengar. de vägrade dessutom att kompensera mig för de resor jag gjort fram och tillbaka till västerås 3 gånger i detta ärende. sammanlagt 45 mil. uruselt!! ",negative
10302,"har genom åren handlat mycket över internet, har några gånger blivit blåst men aldrig haft en så dålig upplevelse som med bygghemma.se. besökte butiken i stockholm, försökte lägga order på 5 st standard swedoor dörrar. efter 3 st påringningar till butiken fick jag slutligen orderkonfirmation. 2 veckor senare ringer jag kundtjänst då jag inte fått leveranstid. man svarade att man tappat bort orden i it sytemen men lovade leverans till 99% följande fredag. har sedan ringt många gånger men inte fått leveranstid. personalen lovar att komma åter men inte... bolaget bytte ägare i höstas till riskkapitalbolag, kanske är man på ruinens brant och registrerar orders man sen inte levererar. ",negative
10303,instämmer med övriga här nedan! varning för att beställa från dem. jag beställde julklappar till alla mina barn för tre veckor sedan. av detta har en sak kommit!!! flera mejl har kommit om att saker är slutsålda veckor efter. något är skickat med postnord men inte mer information än så. beställ aldrig av detta företag om du vill vara säker på att få varan och att få den inom en rimlig tid. ,negative
10304,"bra priser överlag samt många bra och billiga kampanjer. i princip allt går att köpa via cdon, så de flesta av mina födelsedagspresenter/julklappar köper jag där. det som säljs direkt från cdon är alltid blixtsnabb leverans på. övriga företag som säljer via cdon varierar i leveranstider, men de flesta är snabba och felfria även från de andra aktörerna. reklamationer hanteras snabbt och seriöst! jag har handlat från cdon i många år och kommer fortsätta med det :) ",positive
10305,bad att få snabbleverans som det stod skulle ta 24 till 48 timmar men har efter en veckas väntetid inte fått något. kundbemötandet är bedrövligt och de lägger på i luren i örat på en. riktigt rutten sida! ,negative
10306,går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
10307,hej det var minst ett år sedan jag var på bankomat. vad jag kommer ihåg var maten god och det var trevlig betjäning. ,positive
10308,"bra utbud, bra rea-klipp och bra leveranstid. dessutom bra packat, ni tänker på miljön. ",positive
10309,"jag var precis på mediamarkt i jönköping och skulle förlänga mitt abonnemang som jag har hos telenor. från allra första början verkade säljaren ganska ointresserad och okunnig. han försökte så klart få mig att byta till ett ""bättre"" abonnemang. han ringde till telenor och skulle kolla upp om det gick att förlänga abonnemanget trots att jag redan berättat att det går och att anledningen till att jag kom till hans butik var att kunna få med sig mobilen direkt. enligt säljaren på mediamarkt så hade telenor sagt att det gick att förlänga om jag betalade 250:- men det stämde inte. jag lämnade butiken ganska irriterad och ringde till telenor för att kolla upp det. det var inga problem att förlänga abonnemanget och jag skulle absolut inte behöva betala något. jag förstår att det abonnemangsalternativet som jag ville ha kanske inte gav honom så mycket pengar i provision men man kan inte neka, eller ljuga för en kund så som han gjorde. mediamarkt ligger på gångavstånd från mitt hem men detta var sista gången jag var där. gick in på nätet och beställde via telenor.se ",negative
10310,"bra service, snabbt på plats. ",positive
10311,"sjukt bra site, hittar alltid det jag är ute efter. snabb leverans, bra pris. ",positive
10312,"fick en enorm telefonfaktura på samtal jag aldrig ringt. ringde deras telefonsupport samt mejlade flera gånger utan att höra ett enda ord. de struntar helt och hållet, att en räkning där dubbeldebiterade samtal påförts, samtal som inte ens ringts, att rätta till sitt misstag. betalade för en anonymiseringstjänst som inte fungerade 100% och efter flera påpekanden utan att få respons sa jag upp tjänsten. välj ett annat företag om ni kan ",negative
10313,bra service vänligt bemötande och fin bäddsofffa falun! ,positive
10314,"verkstad har inte hört av sig utan vi fick jaga rätt på dem - inte helt optimalt, vi har fortfarande inte fått våra däck bytta. ",neutral
10315,"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
10316,väldigt bra service av kunnig personal. supernöjd med sängen vi köpte. ,positive
10317,"bra löften på webbsidan, men lågt pris för 18 karat och mycket hög kostnad för guldhaltsprovningen ger väldigt lite netto. ",negative
10318,"jag baserar mitt omdöme på två köp, ett kylskåp som trots att det skulle finnas i lager inte levererades förrän efter en månad, leveransdagen (som jag tagit ledigt för att motta paket då lev skulle ske mellan 10-17, då kom de inte, utan jag fick ta ännu en dag ledigt från jobbet nästkommande vecka för att motta produkten, klagade då avvisades min recension, och det tycker jag inte är ok. beställde i min dumhet en skrivare nu i år, skrivaren skulle finnas i lager och man tog betalt direkt, sen kom leveransbesked att jag skulle få skrivaren om 2 månader !!! detta var ingen specialskrivare utan en vanlig hp skrivare som funnits på marknaden i dryga året, inte bara skulle det ta 5 veckor innan de fick in den i lager, det skulle dessutom ta ytterligare 3 veckor innan de levererade från detta lager till mig, vart är lagret? månen? man kan köra med båt från hong kong på ca 18 dagar men elgiganten behöver tydligen 21 dagar inom sverige, de måste ha ett väldigt dåligt avtal. under tiden har jag fått agera bank för deras likviditet i 2 månader. mitt råd är handla inte hos elgiganten.se utan köp i så fall i butik, jag har i alla fall handlat klart där! ",negative
10319,"bedöm själv... chatt startad niklas/gert larssons son. avslutar ni min fars gamla telenor abonnemang så han kan börja använda vimla f.o.m den 1/3-17. min fars abonnemang på telenor är bundet till den 2/3-17. under faq står det att han kan börja använda vimla direkt när han får sim kortet. är det utan kostnad till den 1/3-17? mvh: niklas larsson kevin kom in i chatten niklas/gert larssons son. abonnemanget hos hans tidigare operatör avslutas per automatik när hans äldre nummer flyttats över till oss. abonnemanget skickas ut som aktivt samma dag du beställer det, så vi har inga aktiveringsdatum så om det är beställt denna månad är denna månad ut gratis niklas/gert larssons son. ok. så han får betala för feberuari? om det är beställt i denna månad kommer första avgiften i debruari. niklas/gert larssons son. vi angav i beställningen att det ska starta f.o.m 1/3-17. vi har inga datum där man självmant kan bestämma vilket datum abonnemanget ska starta hos oss, utan när du beställer ditt abonnemang skickas det ut som aktivt. vill du inte att abonnemanget ska vara aktivt går det självklart bra att pausa det, notera dock att eventuella kampanjer så som 3 månader fritt eller 3 månader för halva priset kommer fortsatt att gälla och pausas inte. detta står även på våran supportsida vimla: support xxxxxxxxxxx niklas/gert larssons son. ok. då vill gert avsluta detta abonnemang som vi har tecknat nu. han vill inte betala dubbelt och vi angav den 1/3-17 som startdatum. absolut, dock måste januari:s avgift betalas innan det går att avsluta vad tråkigt att du lämnar oss. vill du avsluta ditt abonnemang hos oss loggar du bara in på ""vimla mitt-vimla"". sedan scrollar du ner till fliken ""pausa eller avsluta abonnemang"" väl där väljer du vilket alternativ du vill välja, sedan sker avslutet/pausen vid månadsskiftet. sedan är ditt abonnemang avslutat, om du väljer att pausa det kan du alltid ta bort pausningen efter månadsskiftet exakt när du vill. niklas/gert larssons son. som konsument har han väl alltid 14 dagars ångerrätt på distansavtal? självklart är det så! ska kika så att det skapades inom den perioden :) niklas/gert larssons son. det skapade för 15 min sedan. då är jag med niklas/gert larssons son. då är ju det smartaste att pausa abonnemanget dock och aktivera det, det datum han vill börja använda det. niklas/gert larssons son. då förlorar han ju de 3 halva priset månaderna. eftersom vi angav i beställningen att abonnemanget skulle börja gälla från den 1/3-17. är det då ett ånger han måste göra? ja kampanjen kommer fortsätta löpa så det stämmer, ni får känna av lite själva. jag kan såklart avluta abonnemanget utan att något ska betalas såklart. niklas/gert larssons son. ja. då vill han avsluta abonnemanget. absolut, det gäller: 0706xxxxxx alltså? niklas/gert larssons son. ja. gert ångrar och behåller sitt tidigare telenor abonnemang. absolut, jag avslutar det. avslutet sker vid månadsskiftet. ingenting behöver betalas. niklas/gert larssons son. telefonnumret ska han ha kvar och sitt telenor abonnemang. telefonnumret har inte flyttas över till oss ännu så det är kvar hos telenor dubbelkolla det med dem också. niklas/gert larssons son. ok... tyvärr, inget bra första intryck av er... blev besvärligt för honom och det är de sista en pensionär vill ha. :( ledsen för det, detta står dock på hemsidan att vi inte har ett aktiveringsdatum. men det är sånt som händer, det är avslutat i varjefall. ",negative
10320,bra välkomnande. mysig inredning. väldigt god mat som kom ut fort. går gärna dit igen ,positive
10321,"allt gick otroligt smidigt och bra, och mycket pengar sparade vi. ",positive
10322,"trevlig miljö, jättefin service, inte särskilt bra mat. ",negative
10323,vänligen ,positive
10324,helt ok men det tog längre tid än vad dom sa och sen kom dom ej i tid när vi skulle mötas upp. ,neutral
10325,trevlig personal och bra information. har rekommenderat till andra personer i området. ,positive
10326,"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna på sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 tonårsbarn. ön som vi bodde på heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familjär resort som verkligen kan rekommenderas. rena fräscha rum, personalen var jättebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var också helt underbara. vi är jättenöjda med personalen på kenzan tours som hjälpt oss med allt inför resan. deras vänliga bemötande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter våra önskemål. vi kan varmt rekommendera denna rese arrangör. nu har vi rest med dom 2 gånger ( seychellerna och maldiverna) och kommer säkert vända oss till kenzan tours ab när det är dags att boka in nästa resa. ",positive
10327,"får ""tyvärr kan qliro inte erbjuda dig det valda betalalternativet för detta köp"" hela tiden. köp nu betala i januari, går inte. undvik företag som användar qliro. helt oanvändbar! när jag kom hem ikväll, hittade jag qliro's upplysning i min brevlåda. min riskprognos är faktiskt 0,1%. det är inte problemet. och jag hade inget problem att beställa samma produkt på samma ställe just nu utan qliro. problemet är på qliro's sidan, inte här. ",negative
10328,"bra webbsida, snabb leverans. fick det till dörren. tummen upp. ",positive
10329,överskådligt och smidigt! ,positive
10330,cyklarna levererades snabbt. perfekt inställda och bra kvalitet. ,positive
10331,helt okej! var bra städning överlag. har inte så mycket att påpeka egentligen. ,neutral
10332,lätt att beställa snabb frakt ,positive
10333,"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
10334,"jag skulle köpa en tv på nätet via netonnet och fyller i mina uppgifter. innan köpet går igenom måste jag e-legitimera mig, och jag har ingen e-legitimation. jag kan alltså inte genomföra köpet och väljer att avbryta mitt köp. någon vecka senare får jag ett kuvert hem med att en uc kontroll är gjord på mig från netonnet. dom uppfattade detta alltså som ett köp trots att jag inte kan genomföra köpet. uc kontroll borde dessa utsugare göra efter att köpet är klart och kunden har e-legitimerat sig. netonnet vägrar ta tillbaka uc kontrollen på mig och inget i kompensation heller. vill absolut inte vara kund hos dom längre. gör noll för en missnöjd kund. ",negative
10335,"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
10336,"superb: interesting, finely cooked food; great wines by the glass; vibrant atmosphere; and friendly and attentive staff. ",positive
10337,vi hade en toppkväll med god mat och bra vin ,positive
10338,"bra utfört, montören kom precis på avtalad tid. ",positive
10339,"snabbt, smidigt och mycket väl utfört arbete! trevliga och professionella hantverkare som höll tidplan. vi är väldigt nöjda och kan varmt rekommendera fönsterexperterna! ",positive
10340,bra bemötande från kundtjänst ,positive
10341,badrumsrenovering. bemötande i butiken mycket bra. arbetet och kontakt med arbetsledare dragit ut mycket i tid. har inte fått löpande info. fått fakturor fast allt inte levererat och allt arbete inte klart. ännu inte klart efter 5 1/2 vecka. ,negative
10342,snabb leverans dock inte nöjd med olika betalningsmöjligheter. krångligt att betala med faktura och ingen möjlighet att betala med presentkort. ,neutral
10343,"inte bra!!! vart lurad,  detta har kostat mig runt 6400 kr i onödan så att rekommendera ? skulle inte tro det. ",negative
10344,man fick svar snabbt efter att man gjort sin beställning och leveransen kom när den skulle. ,positive
10345,"nöjd med böckerna, mycket lärorika och sonen tycker om dom. ",positive
10346,"snabbt, bra och enkelt. ",positive
10347,kundservice ej kundvänlig. quall meddelade inte när avtalet skulle undertecknas att trafiken gick genom telenors nät vilket föranleder trafikproblem eftersom telenor har dålig täckning på skånska landsbygden. jag blev lovad en ny telefon under avtalstiden vilket inte har uppfyllts. telefonsäljarna är ungdomar som endast arbetar korta perioder. eftersom jag är i behov av ett bra fungerande telefonnät har detta medfört en merkostnad att införskaffa ytterligare ett annat avtal som fungerar bra på landsbygden. kan verkligen inte rekommendera quall som telefonoperatör!!!!! jag har blivit lurad av quall vilket jag har förmedlat till mitt nätverk!!! betyg är under noll!!! ,neutral
10348,inget att klaga på. är mycket nöjd++++ ,positive
10349,göran blomberg ,negative
10350,trots att jag finns på landsbygden i norrland så levererades allt dagen efter beställningen. chauffören bar t.o.m. in varorna på kontoret med ett leende på läpparna!! ,positive
10351,"trevligt och bra bemötande. vi var 8 pers och ingen har särskilt övertygad av maten. kalvtartaren smakade inte mycket, tre tonfiskburgare med besvikna reaktioner blev det också. tjip / martin ",negative
10352,"allt gick lätt och bra. tog bara 2-3 dar att få produkten. det var rätt produkt och den funkade utan bekymmer, så det finns inte mycket att klaga på. anledningen till endast 4 stjärnor är att om man skulle vilja betala med kreditkort istället för bankkort så skulle det bli nån fakturahistoria av det hela och man skulle få betala 50 kr i extra avgift. okej, om kreditkort medför fördyrande omkostnader, men inte 50 kr. direktbetalning via internetbank fanns ej heller som betalningsalternativ. max 10 kr extra för kreditkort eller direktbetalning via internetbank. då hade jag gett 5 stjärnor ",positive
10353,tårtan levererades inte med post utan dhl. ,neutral
10354,jag har flera gånger mailat cdon att ringa och svara mig. vill retunera tillbaka ett windows 10 usb minne som tyvärr inte gick att få funka med min macbok air 2012 model. hade kontakt med apple under installationen men tyvärr så ställde windows 10 till det.. nu kostar det 1200kr och jag vill returnera varan eftersom det inte funkade i min dator.. ,negative
10355,köpt en säng. bemötandet från inred.se var helt okej. däremot var posten väldigt otrevliga när de ringde och meddelade att de skulle köra ut varan. inte ett försök att boka tid utan de propsade på att leverera som det passade dem... ,positive
10356,"företaget har ett stort utbud av badrumsinredning med bra priser. hemsidan är lättnavigerad och finns bara varan i lager skickas det snabbt. köpte först en duschpanel utan problem, men däremot badkaret jag köpte sedan var transportskadat. jag försökte då ringa till företaget, men det var helt meningslöst. det första mailet besvarades inte heller, men efter ett påstötningsmail så ringde de faktiskt upp och hanterade reklamationen exemplariskt. ett nytt badkar kom så snabbt det bara gick. svårigheten att komma i kontakt med företaget är det som drar ner ifrån ett absolut toppbetyg. ",positive
10357,bemötandet både före och efter var helt i sin ordning. ,neutral
10358,"lätt och smidigt, man kan sitta hemma i lugn och ro och beställa. och att man får info att den är levererad. ",positive
10359,"har haft så jäkla mycket strul med eran j*vla kundsupport! lämnar in ett grafikkort för reperation och ni tappar bort det! får ett presentkort som komensation för priset som jag betalade för grafikkortet. med presentkortet bestämer jag mig för att köpa ett nytt moderkort som dem visar sig att de inte kan leverera! produkten har utgått säger dem! istället vill dem att jag ska lägga ytterligare 1400kr för att köpa ett annat motsvarande moderkort! (detta var en extremt kortfattad version om vad som igentligen hände, detta var en 6 månaders process men många samtal fram och tillbaka) tänker aldrig mer köpa något som helst från er. lägger man under ett köp över 23.000kr förväntar man sig iallafall lite service! inte nåt j*vla ""lägg ytterligare 1400kr"". äckligt! ni har förlorat nu 23.000kr och en kund för att ni inte kan leverera det ni lovar och eran vidriga support! ",negative
10360,god mat trevlig inredning proffsig personal. ,positive
10361,"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
10362,"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
10363,"köpte en vara genom webbshoppen. tio dagar senare, och varan har fortfarande inte kommit trotts att det bara ska ta 2-5 dagar. har försökt kontakta kundservicen via epost och har ännu inte fått något svar. ",negative
10364,"gjorde en beställning på julklappar till vårt barn den 8/12, 2 artiklar. en artikel levererades snabbt, men vi har fortfarande inte fått någon lev.info om den andra sedan den 8/12!!ingen uppdatering av levinfo, ingen info alls. på order bekräftelsen står det att varorna ska levereras omgående men vi har nu tappat hopp om leveransen innan jul:((( har försökt att kontakta kundtjänst via lekmers hemsida- utan att lyckas! det värsta är att organisationen har inget tel nr som man kan snabbt kontakta kundtjänst och få ett svar på sina frågor. det är uruselt för sveriges största e- leksaksaffär!!!! ska aldrig mer handla på organisationen. urusel service, uteblivna julklappar, besvikna föräldrar och ledsna barn!!! p.s. har skickat förfrågan till organisationen på deras fb sida, återstår att se hur snabbt ska jag få ett svar där ",negative
10365,allt funkade felfritt. bra pris. hyggligt enkel bokningssida. nöjd! snabbt svar efter bokningen vilket uppskattas när man köpt resa för mycket pengar. ,positive
10366,"köpte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha fött barn så tänkte jag att hon ville ha en större. tog då storlek xl. när tröjan kommer är det ju löjligt hur liten den är! undrar verkligen hur m ser ut om xl var så himla liten. riktigt besviken. förhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
10367,blev nöjd med klippningen. men de kunde inte hålla tiden jag bokat in. fick vänta 20 min. ,positive
10368,lätt och enkelt att boka. ,positive
10369,köpte bostad via hemverket och tycker att det gick smidigt och tyckte det kändes bra att träffa säljarna på visningen ,positive
10370,batteritypen stämmer inte..... ,negative
10371,som alltid väldigt bra! maten utmärkt och servicen bra. lite blåsigt dock vid vårt bord (har varit värre tidigare gånger) ,positive
10372,"det enda jag har att anmärka på är att ""snurran"" ibland är lite svårt att använda för att sätta önskad tid med. ",positive
10373,"fortsatt lurendrejeri av telefonabonnemangs-försäljare...  mamma (70 år) trodde i sin enfald att hon tackade ja till information, men fick ett brev med ""välkommen till ditt nya abonnemang"" av qall. till saken hör att pappa står som ägare av hemnumret och sköter all ekonomi eftersom mamma fick en hjärnskada vid en bilolycka för ett år sedan. vi får brevet på posten och söker genast kontakt med qall. vi ringer från fasta telefonen men det går inte att nå fram till kundtjänst från den, utan det bryts direkt av en telefonsvarare som ber oss kontakta kundtjänst. vi försöker ett antal gånger. då prövar vi från mobilen och kommer fram direkt. vi framför vårt ärende och säger att det måste ha blivit ett fel, att de inte skall byta operatör. pappa blir vidarekopplad och får under 20 minuter sitta och prata med en henrik som vidhåller att min sjuttioåriga mamma med hjärnskada har tackat ja till att byta operatör. pappa förklarar situationen, vidare säger han att han står på abonnemanget och betalar för det (mammas namn finns inte ens med hos telia), och han undrar hur de kan byta ett abonnemang för en person som de inte ens talat med. pappa ber att få lyssna på bandinspelningen, men henrik säger att han lyssnat på det och att hon har samtyckt. pappa framhärdar och undrar igen hur de kan byta operatör för hans nummer, när han inte är vidtalad. vidare ber pappa igen att de skall spela upp samtalet för honom så att han får höra. även till detta nekar henrik, och han kan ej heller skicka samtalet så att vi kan få höra det. då frågar pappa om ångerrätten, eftersom det är 11 dagar sedan qall har daterat det så kallade avtalet. vad han har kunnat läsa sig till har man 14 dagars ångerrätt på distanshandel, och han vill inte ha några kostnader för att avsluta det så kallade avtalet. henrik är fortsatt otrevlig i telefonen, och ovillig att hjälpa till. plötsligt lägger han på och där sitter pappa med ett ärende som han inte vet är avslutat eller ej. ännu en bekräftelse på att detta bara är ruffel och båg.  avslutningsvis kan jag bara instämma i flera av de åsikter man hittar på nätet när man surfar runt.  qall är ett skitföretag:  - först och främst: de ringer trots att hemnumret är nix-registrerat.  - de pratar fort och är otydliga, vilket leder till att en 70-årig kvinna med lätt hjärnskada inte riktigt vet vad de sagt i slutändan.  - de är ovilliga till ångerrätten trots att samtalet rings inom 14-dagarsperioden för ångerrätt.  - de är otrevliga.  att de dessutom gör detta mot äldre människor tycker jag är fördjävligt. jag undrar hur man skall skydda sina föräldrar mot sådant lurendrejeri? måste man säga upp deras abonnemang på fasta telefonen???  tillägg 2012-01-17  idag har mina föräldrar fått en påminnelse av sveafinans, där de kräver betalning på 39:- plus 50:- i påminnelseavgift.  jag var naiv som trodde att detta problem var löst efter att ha kontaktat ""peter"" som lämnat kommentar här under. detta är ett företag som man aldrig blir kvitt.  den 15/11 blev vi ombedda att riva den faktura som skickats till oss, inga betalningar skulle göras enligt peter. mina föräldrar har heller inte fått någon räkning på 39:- tidigare. därför förstår de inte var denna påminnelse kommer ifrån. det gör inte jag heller, utan konstaterar att jag än en gång måste kontakta den otrevliga kundtjänsten på qall för att försöka få detta löst. tyvärr tror jag att det är lönlöst.  läser här ovan om ännu ett äldre par som lurats på exakt samma sätt som min mamma. vilket djävla företag detta är!!! ",negative
10374,helt ok. snabbt men dyrt. blev bättre när man kunde göra rotavdraget. ,neutral
10375,tycker det var riktigt dåligt att skalen till galaxy j7 inte ens i var i närheten av att passa på telefonen! ,negative
10376,"precis som personen under mig beställde jag kläder från nelly (antar även att det är exakt samma rea eftersom jag har hört att mååånga haft problem efter denna). jag köpte varor för ca 3000 kronor, vilket var ett superklipp eftersom jag bland annat köpte en dkny-väska som egentligen kostar 3000 kronor för 1700. ... trodde jag. jag fick hem ett mail om att de annullerat varor ur min order och ersatt mig med 50 nlypoints. när jag sedan kontaktade dem visade det sig att de hade haft fel lagerstatus på sina varor (med tanke på rean borde man kanske haft extra koll på den och uppdaterat lagerstatusen oftare, men vad vet jag). när jag sedan kontaktar nelly får jag veta att de annullerat 7 av 10 saker pga ""det stod fel lagerstatus på varorna"". 7 varor, på riktigt? fick någon ens tag i något på den här rean? klänningen jag dessutom beställde (originalpris 700) var fnasig och spetsen var helt uttänjd på vissa ställen (har tidigare fått hem kläder med choklad på men detta var extra tråkigt efter att ha förlorat varor på ca 2500 kronor). kommer inte handla hos nelly igen, jag blev extremt besviken över att dem har så lite koll på sina varor och att dem tror 50 nlypoints kompenserar för det. en gång för ungefär ett halvår sen fick jag och alla andra som beställt varor av nelly 100 nlypoints per order vid försening av leveranser (de höll på att byta stället de hade sitt lager på). notera ordet försening, inte annullering. nu fick jag 50 nlypoints för att de annullerade typ 5 ordrar. kasst att det är den enda ersättningen ni erbjuder vid ett sånt här kaos, mest med tanke på att nlypoints ändå binder en till att handla hos er ändå. hittade en av klänningarna jag köpte på rean som annullerades från min order (och som nelly sedan påstod var helt slut) på members nu (som ingår i nelly-koncernen). jo tjena att de var slut. det här är lurendrejeri på en extremt hög nivå. hittade alla kläder som enligt nelly var ""slut"" när jag beställde dem (och som inte skulle komma in igen enligt er kundservice) på nellys hemsida nu. helt skandalöst att detta händer, hur många kunder har ni lurat på detta sätt? ",negative
10377,"i över 20 dagar och sju telefonsamtal till supporten har jag inte fått några svar än, länkarna i stan(endast bahnhofs!) går fulla, vilket leder till ohållbart lagg i spel, strömmar som är trasiga etc. jag möts av tystnad, och det enda first line supporten kan säga är ""ditt ärende är aktivt"". andra internetleverantörer som jag inte ens är kund hos har gett mig mer support än bahnhof. alla parter jag visat pingplotter loggar för säger samma sak, kapacitetsproblem, bortsett från bahnhof som inte säger någonting alls. undvik bahnhof! deras nät är fulla och det är inget de vill varken erkänna eller lösa. ",negative
10378,har köpt städning i många år. är nöjd med den och har haft en bra dialog med den ansvariga. ,positive
10379,tack för allt  mycket nöjd med min leverans ,positive
10380,"skickade under ett par veckor tre meddelanden via kontaktformuläret på deras kundtjänstsida, idag skrev jag här på reco.se och skickade samtidigt in en kommentar via kontaktformuläret för sociala medier (adressen finns i com hems svar till tidigare poster här). i och med detta verkar mina problem med felaktig faktureringsperiod lösta. har fått svar via epost samt här på reco.se. fakturafrågan verkar fixad och nu även vad jag kan se mina problem med fel fakturaadress och nu senast adressen för abonnemanget, enligt mina sidor. går man via reco.se (och kanske andra sociala media som twitter) får man alltså snabbt svar, men inte via kontaktformuläret på deras hemsida. måste ändå säga att det löstes på ett bra sätt till slut. / magnus ",neutral
10381,ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
10382,"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
10383,jag har fått ett nytt levande liv med intrinsa. ,positive
10384,vi fick några mycket intessanta och trevliga dagar i västervik ,positive
10385,jag har beställt från zalando flera gånger. det har fungerat bra två gånger och de andra två gångerna har det tagit längre tid att få varorna samt att det varit krångligt med returerna. beställ rätt från början så kanske det ordnar sig :-) ,negative
10386,"köpte en soffa som levde upp till bilder och beskrivning, samt levererades inom angiven tidsram. inget krångel! ",positive
10387,rengöring av fläktsystemet i villan. bra information både före och under arbetet. städning efter rengöringen utmärkt. trevlig personal. ,positive
10388,"bra och seriöst bemötande. lite inkörningsproblem i början och byten av städerska. funkar utmärkt nu. (städning varannan vecka) har också provat fönstertvätt med olika resultat. supernöjda första gången och inte alls nöjda andra gången. brist på lyhördhet för mina önskemål och dåligt tvättade fönster. så pass illa att ordinarie städare reagerade med att vilja tvätta om. till saken hör att fönstertvättaren också hade kontrollant med sig! med andra ord, det gäller att få rätt person. de flesta är väldigt duktiga. ",positive
10389,deras kundtjänst är urdålig.  telefon väntetiden är för lång.  jag har ringt minst 2 gånger och väntade ca 15 minuter utan att fått svar.  då lade jag på luren.  jag hade inte fått en faktura pga att posten hade inte gjort sitt.  då fick jag brev från en inkasso företag om betalning.  jag tycker att företag som inte sköter sina fakturor och låter inkasso företag tar hand om det är dåliga och icke-seriösa företag och keycode är ett sådant företag.  det finns andra företag som är seriösa.  använd gärna dem och skit i keycode. ,negative
10390,jag har en toppen organisationenare varannan vecka hemma hos mig. fungerar jätte bra. ,positive
10391,"fruktansvärt dålig kundtjänst! inte alls villiga att hjälpa till, man får lov att dra ur dem information. de kan lika gärna ta bort sin kundtjänst då man får fixa allt själv. stort minus!!! byt bredbandsleverantör om ni idag råkar ha bahnhof.. ",negative
10392,dåligt att inte kunna hålla det man lovar. beställde den 15 september och idag är det den 1 oktober och fortfarande inga besked. ett seriöst företag meddelar om det är bekymmer med leveransen. blir nog en annan leverantör nästa gång. ,negative
10393,"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
10394,"har nu efter flera tidsödande chattande med halebop insett att kompetensen,viljan/förmågan att lösa problem är noll. har gett upp då man inte kan få svar på varför utlovad tjänst inte fungerar. inser att nivån hos personalen är så låg att man kommer ingenstans i ett försök att få ett svar. blir otrevligt bemött när man vill ha en förklaring till tomma inkompetenta svar. bara att beklaga att telia måste sjunka så lågt i kompetensen för att hålla prisena. finns inte ens en adress att skicka ett brev till någon som är ansvarig hos halebop. men jag förstår nu varför. aldrig mer halebop. som tur är så har mina vänner insett detta tidigare och har andra operatörer. ",negative
10395,"ringde service support, fick till svar. du är nummer 70 och väntetiden är 29 minuter! fy farao så dåligt! vilken urusel service. känns som om de bara är ute efter pengarna och skiter i resten! ",negative
10396,jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
10397,finns inte så mycket mer att säga ,positive
10398,vi fick snabb hjälp med läckande kran: 1. råd per tel. 2. åtgärder med krran och rörmontering. resultatet och utförandet utmärlt! ,positive
10399,"man ska helt enkelt inte vara kund hos comhem, för då finns det risk att man kommer i kontakt med deras kundtjänst. fullständigt värdelöst, fullständigt vansinnigt. du kommer att behöva vara upptagen i luren i minst 1 timme med att köa och med att munhugga med outbildade, dryga, aninslösa telefonister. höj priset comhem, och ge oss bättre kundservice! lägg ner annars, det här är inte klokt! uppdatering 20100331: något positivt har hänt senasete månaderna. comhem kundtjänst ser att försöka skärpa sig. jag får återkomma längre fram om förändringen håller i sig. uppdatering 20110106: senaste kontakterna med kundtjänsten har fungerat väl. tills vidare är betyget godkänt! ",neutral
10400,"fantastik med service,mat,miljö,pris och qvalitet. jag var där med vänner några gånger. altid nöjd. ",positive
10401,litar fullständigt på elgiganten.billigt o fri frakt. ,positive
10402,det var bra i början. men nu är det uppbrutna klädskåp och allmänt inte så trevligt längre. jag har bytt gym numera. ,negative
10403,felstavat på kortet och beställningen var en pojkbukett (blå bukett)  och fick levererat en rosa nalle. ,negative
10404,stor ombud alla kan hitta något som passar de ,positive
10405,"det var ju ytterst märkligt att det plötsligt, från början av december, dykt upp ett helt koppel med nöjda kunder från juristjouren... ibland flera stycken samma dag. det behövs ingen foliehatt för att fatta misstankar här. själv har jag tagit del av arbete de utfört, utan att imponeras. ",negative
10406,"bra  rum med mer än godkända sängar.  priset för visstelsen ok. kanske ligger hotellet lite väl ""utanför"" men å andra sidan ville vi ha lugn och ro. kommer ev att göra återbesök. ett extra pluss till kökschefen artig och trvlig. ",positive
10407,"jag har varit kund hos com hem i nästan ett år men inte en enda dag har deras digital-tv fungerat. har ringt och mailat deras kundtjänst otaliga gånger men de har otroligt nog inte hjälpt till utan istället totalt ignorerat mig. till slut gav jag upp och ville reklamera tjänsten och få pengarna tillbaka men detta vägrar com hem att gå med på. de anser att man som kund inte bara ska felanmäla och tjata som en dåre i fyra månader (som jag gjorde) utan tjatet måste ständigt fortgå annars tolkar de det som att tjänsten plötsligt börjat fungera av sig självt och kunden är jättenöjd. min erfarenhet av com hem är alltså att de säljer en produkt som inte fungerar, sedan behandlar de en som skit och därefter vägrar de kompensera för sina brister. helt otroligt.  rekommenderar varmt att ta direktkontakt med eva ståhl. mailade reklamationsavdelningen men när de inte svarat på nästan en vecka så mailade jag ståhl och då fick jag svar direkt. ",negative
10408,de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
10409,ni är bra med fin service. man kan ringa er det är bra ,positive
10410,beställde duschhörn som kom på mindre än en vecka och som grädde på moset en jättetrevlig chaufför som levererade varan. ,positive
10411,de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
10412,"det är smidigt,enkelt och praktiskt. att ingen kom på det här tidigare. mobilen har man ju alltid med sig så att kunna betala med en app är såååå bra. jag är supernöjd med hela konceptet. ",positive
10413,jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
10414,vi fick bara en skrubb i källarplanet att vistas i 5 nätter. vi klaga högljutt och hotellet hjälpte oss till det bättre. dom förklara att det var den skrubben dtf hyrt. vi har klagat hos dtf vid hemkomsten. dom har inte vidtaget några åtgärder mot oss och därmed är det vår sista resa med dom. är med i resekommiten för pro där jag kommer att göra min röst hörd hur dåligt man blir behandlad av dtf. boknr: 7009954 gösta larsson ,positive
10415,"juste , snabbt och fint jobb.kanske lite väl dyrt ",positive
10416,trist när man får en orderbekräftelse och sedan ett mail några dagar senare att de inte har kläderna man beställt så att plaggen hinner ta slut i andra butiker. ,negative
10417,väldigt rörigt och många turer fram och tillbaka efter att dom själva slarvat bort ett pantbrev skickat via rek-post. nu verkar det iofs som att dom löser det på ett bra sätt ändå men allt är inte klart än. dessutom blev vi fakturerade fel belopp men det åtgärdades snabbt. annars så bra pris och banken är nöjd. ,negative
10418,"gav felaktigt råd och ställde inte upp eller löste problemet när vi hörde av oss. väldigt fyrkantig hantering och inte flexibla. upplevs tyvärr väldigt anonyma, opersonliga och icke ansvarstagande. inte värt det ev lägre priset. ",negative
10419,supersnabb leverans och kundservice i världsklass! ,positive
10420,köpte en ny iphone och fick kanonbra service från en kille i butiken. mycket nöjd!! ,positive
10421,bra och saklig information! ,positive
10422,enkel och snabb bokning. ,positive
10423,"beställa var enkel, orderbekräftelse kom direkt, och leveransbrev samma dag. väldigt snabb och bra produkter. rekommenderas ",positive
10424,"har handlat mycket på nätet därifrån. tv, datorer, hemmabiosystem, köksprodukter.... alltid snabb service, bra leveranser. produkterna har varit felfria och har hållt bra! ",positive
10425,"beställde varor i slutet på november till mina barn födelsedag 12/12 och dom har fortfarande (20/12) inte lämnat lekmers lager. hur f*n kan man gå ut med leveransgaranti 15/12 för leverans innan jul,när man inte ens klarar av att leverera äldre beställningar. beställ inget av dessa gott folk,paketen kommer inte fram föräns barnen blivit vuxna.. ",negative
10426,för det lilla man får vissa månader så tycker jag att det är på tok för dyrt för någon som inte har allt för gott on pengar! under mammaledigheten är man inte rik! fick säga upp min gooboken för några månader sen..:( ,negative
10427,de har gjort en bra internetshop som är som knark för mig. det är ta mig fan omöjligt att bara köpa en bok. det enda minus jag kan komma på är att jag saknar en del titlar. jag trodde adlibris var så stora så de skulle ha allt. det kanske är mina förväntningar som är lite för högt ställda. ,positive
10428,"vi har testat middagsfrid under två veckor med fyra middagar. båda gångerna har leveranserna varit sena. det fanns ingen tid angiven från början, men 23.00 en måndagskväll när man har småbarn är lite väl sent tycker vi. vad gäller maten har den varit okej men inte bättre än att vi hade kunnat hitta på mer inspirerande middagar själva. många pilliga moment som tog tid trots att vi valde barnkassen då vi trodde att den skulle vara smidigare, en miss från vår sida kanske. ett stort plus dock för att så mycket av maten är ekologisk! ",negative
10429,min leverans var sen och jag undrade förstås var den tagit vägen. de förklarade att de var lite sena med leveranserna och samtidigt flyttade fram förfallodatumet för fakturan så jag inte skulle behöva stressa! super snabba svar och toppen service! ,positive
10430,jag bästelde ett babygym den var jag inte nöjd var mycket finnare på bild en i värkligheten ..så jag sickade tillbaka den..mvh zorica ,positive
10431,"snabb leverans fram till dörr,bra betalnings alternativ. ",positive
10432,"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kläderna gör sig rättvisa med hur de ser ut i verkligheten i jämförelse med hur de ser ut på deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt lång tid på sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda gång jag beställer från dem innan kläderna dimper ner i brevlådan. den här gången tog det dock sju dagar tills de skickades från deras lager trots att jag samma dag sagt åt dem att jag inte längre var intresserad av att få det. detta då det dyra plagget jag beställt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika gärna hade kunnat ta del av eftersom de tar så ofantlig lång tid på sig att skicka paketen (för allvarligt?? anställ mer personal eller något). beställde därför det rabatterade plagget för att skicka tillbaka det försenade paktetet de nu skickat till mig. vad gör dem då? drar pengar två gånger för den sista paketet jag beställde (på över 500kr, så det gör väldigt stor skillnad i plånboken). får svar att de ""reserverat pengar på mitt konto"" för att en beställning inte gick igenom (vilket jag inte fick någon som helst information om varken på hemsidan eller mejlen så att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det även ta dem en hel vecka att sätta tillbaka pengarna de dragit utan tillåtelse. tack för att ni gör så att jag inte har råd med konsertbiljetterna till den bästa artisten jag vet som släpps den här veckan och lämnar mig utan någon som helst kompensation förutom fri returfrakt<3 ",negative
10433,"en mycket trevlig man som utförde uppdraget. han var noga med allt, städade bort efter sig och hade alla nödvändiga verktyg och hjälpmedel med sig som han behövde! ",positive
10434,"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ",negative
10435,"bemötande helt ok, men rörigt med personalen , dom hann inte fylla på när maten var slut. mer personal behövs vid brunchen. ",neutral
10436,"beställde packtejp, hållare samt papper. på orderbekräftelsen är allt ok. sedan kommer ett ""ordererkännande"" och där har man plötsligt lagt till ""artikel 910002 totalgaranti (1 helt års full returrätt)"" a sek 19 på erkännandet. inget jag beställt eller efterfrågat. fullständigt oacceptabelt med smygande fulsälj och trodde att en leverantör med namnet staples var befriat från att i praktiken försöka stjäla pengar från sina kunder. blir inget mer köpt där! ",negative
10437,"när kundtjänst ifrågasätter varför man vill säga upp ett avtal och till råga på alt tilltaler en kund med uttrycket "" lille vän"" tycker jag man går över gränsen när det gäller att behandla en kund. vidare hävdar man att uppsägningstiden är 1 månad när den enl. avtalet är 3 månader. man lurar kunden. katastrof. aldrig mera avtal med boxer. ",negative
10438,kör till 90% spinning som jag tycker år bra ,positive
10439,"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
10440,ellos är okej tycker jag. men tyvärr inte mer än så. kundtjänsten är nästan lite småkaxig. iallafall vi mail kan jag tycka. lång leveranstid och de sämsta erbjudandena. man får en rabatt på t ex 300kr. sen kommer listan på vilka produkter denna rabatt inte gäller på och då har man inte så många val längre. sen krävs det oftast att man handlar för en större summa för att få något tillbaka. ,neutral
10441,leveranstid ok. delar av produkten var felaktiga. svarade inte i telefon trots meddelande i telefonkö. lång svarstid på mail. efter många och långa telefonförsök svarade en mycket serviceinriktad tjej och då löste hon problemet och skickade nya delar som höll mycket högre kvalitet. förutom e-tjejen ett mycket märkligt kundbemötande. rekommenderar att inte betala faktura innan köparen är helt nöjd. när nu den värsta frustrationen lagt sig så är alla glada. ,negative
10442,dem påstår vara billigast men tyvärr. ,neutral
10443,skickar sms samma dag att de inte hinner utföra den flyttstädning de utlovat och att de vill avboka städningen. ,negative
10444,jag har använt mig av momondo vid sökning av nästan alla mina flygbiljetter och är supernöjd. 99 fall av 100 får man bästa pris och sidan är grymt lättnavigerad och du har möjlighet att göra mer avancerade sökningar med multipla destinationer mm. rekommenderar momondo varmt. ,positive
10445,"fakturan kommer innan man hinner få sin beställning, några dagar på förfallodatum gör stor skillnad. ",negative
10446,har vid två tillfällen beställt 3 whey protein och även carbonox sportdryck från sportkost.se. båda gångerna har allt fungerat perfekt. när jag betalat via kostnadsfri faktura har denna kommit via e-post så det bara varit att skriva ut den. vet dock inte hur deras rabattkod fungerar. fyllde i den men inget hände med priset. kan orsakats av att priset på 3whey redan var pressat. ,positive
10447,beställde två olika bilder för att utvärdera om vi skulle göra en större beställning. tyvärr blev båda utskrifterna väldigt bleka i färgerna. vi har tyvärr inte bättre bilder att testa vidare med vilket gör att vi inuläget inte kan gå vidare med vår större beställning. ,negative
10448,enkelt och smidigt. allt fungerade perfekt. kan rekommenderas! ,positive
10449,"i allmänhet ett mycket bra bemötande, väldigt struligt med olika organisationenare pga sjukdom etc, sedan en tid istället väldigt stabilt och bra. har dock blivit lovat kompensation som jag inte sett röken av vilket drar ner omdämet något. ",positive
10450,svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
10451,känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
10452,"personalen är extremt otrevlig, ingen sevice känsla, nonchalanta och oproffsiga. de förstör semester, bra humör och resan. inte ens fördelar vattenflaskor till alla. på arlanda de på kundcenter talar med elaka röster och fientligt mot kunder,och bland annat kundcervice kan säga till resande: ""du inte behöver åka med sas, om inte du är nöjd och känner dig förnedrad av personalen"". vad är det som hänt med personalen, vem som anställer sådana personer över huvud taget. någon vill lägga ner sas? ",negative
10453,"vi beställde en fläkt och innan fläkten kommit hem till oss upptäckte vi att det var fel fläkt. vi hade beställt en aliansfläkt för bostadshus men behövde en för radhus. då ringed jag och bad avboka beställningen. de sa då att den redan skickats iväg och var i malmö och då frågade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss något. sedan fick vi ett pris på att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse för mycket så jag böjade höra mig för. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade då ringt leverantören för att få tag i storlek och vikt) i den storleken från malmö till växjö där de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som företag har man ju dessutom betydlig förmånligar priser. hade vi beställt en billigare fläkt så hade ju returen kostat oss mer än själva fläkten!! de påstod också att de hade gjort så att ""göra säker på att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade någon sådan tjänst utan att alla deras trasporter är säkra, men att man kan betala mer om man vill att den ska gå snabbare och detta har ju inget varit nödvändigt eftersom ångerrätten är på 2 veckor. när jag idag återigen tog kontakt med dem fick jag reda på att de bytt ägare och hade ny personal. de bad om ursäkt för behandlingen och sa att vi skulle få våra pengar och inte behöva betala för någon returfrakt. det kallar jag seriös kundvård!!! tänk om alla kunde bedriva sin verksamhet på detta vis, så att man slapp lägga massa onödig tid på tråkigheter. ",positive
10454,"har beställt ett paket från nelly och har av misstag råkat vända på 2 siffror i postnumret. (vilket egentligen inte ska vara något problem för paketet ska komma fram ändå om allt annat stämmer, vilket de gör, namn, gata osv). har väntat på paketet nu snart 2 veckor och postnord skickar bara paketet mellan olika distrubutionsställen i jönköping och malmö enligt spårningsappen. ringer upp postnord och de säger att de måste ha ett ärende från nelly om att korrigera adressen, men händer något ?? nej givetvis inte. på nellys sjukt sega kundtjänst via mejl ?? fick jag svaret för över 1 vecka sedan att paketet kommer att skickas tillbaka till nelly inom den närmsta veckan om de inte kan leverera paketet till mig. är såklart orolig för att jag ej ska få varan i tid innan fakturan går ut och jag vill ju självklart inre betala för varor jag er får hem och har provat !! sjukt besviken på att inte få hjälp från nelly när något går snett!! ",negative
10455,"mycket dåligt bemötande  , personalen(manlig) som jobbar på köks avdelning ,  vet ej vad  han heter efter som har ingen namn bricka på sig.  tyckte att jag som kund (som betalar en del av hans lön )tar hans tid och har annat att göra en att besvara mina frågor och hjälpa mig som kund . han ska vara glad att har några kunder alls. mycket missnöjd med leverans och installering som blev aldrig utförd av okunnig elgigantens  personal. skulle  aldrig rekommandera . efter all diskussion fick jag hjälp av hans kvinnlig arbetskollega men är en då inte nöjd .personalen behöver gå en kurs att lära sig  hur man behandlar och bemöter kunder. ",negative
10456,"är mycket nöjd, jubilaren blev glad, ",positive
10457,"underbara robot dammsugare ! snabb leverans ,smidig faktura, bra pris. ",positive
10458,"vi hade beställt en tvättmaskin med snabb hemleverans och hade fått en tid för när dom skulle komma under dagen, vilket dom inte gjorde. vi fick ringa in senare på eftermiddagen för att få nå svar vars tvättmaskinen va och fick till svar att den va försenad 1 vecka till.. verkar inte bry sig om att höra av sig angående förseningar samt att snabb hemleverans inte verkar funka som det ska. blir inga fler köp här. ",negative
10459,"trevlig miljö, god mat, bra service. vi kommer tillbaka. ",positive
10460,"har inte fått någon bild än,1 1/2 vecka. de har lagt ut ett ärende hos tv o antenntekniker. den firman har inte hört av sig, lovad inom 48 timmar, ingen ursägt från boxer, vill att jag väntar 2 dygn till. ",negative
10461,"smidigt, felfritt ",positive
10462,"lätt att beställa, snabb leverans och bra kvalité . ",positive
10463,helt ok. för mycket reklam och påprakning av tillägg ,neutral
10464,"mycket bra service, mycket god mat. musiken något lite för påträngande. ",positive
10465,kan tyvärr inte städa golv och kommer inte på de tider vi har avtalat om. i övrigt ok. ,negative
10466,supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
10467,snabbt och smidigt utfört! dröjde dock ganska länge innan vattnet blev varmt igen ;-) ,positive
10468,bättre musik varierande musik och lite högre dom kan spela hög musik på över våningen men inte gymmet ,positive
10469,stötupptagande emballage saknades helt i kortändorna. 4 av 5 lysrör trasiga vid leverans. ,negative
10470,jag tyckte personen som kom och hjälpte mig med resning av frånluftventilerna och köks fläkten skötte sig alldeles utmärkt. var trevllig och hela tiden tillmötesgående. hjälpte mig att få svar på tekniska frågor. otroligt trevlig person. ,positive
10471,man hittar inte chat rummet.är så ledsen för när man vill ställa några frågor. ni måste göra chat rummet mer synlig och den ska finnas på första sidan. ,negative
10472,vimla visade sig köra i telenors nät vilket har både dålig täckning och usel hastighet. det pratas mycket om telenor och deras fantastiska 4g-nät men det är helt klart överbelastat när man behöver det som mest d.v.s. på kvällar och helger. klockan 2 på natten kan man få ut 30 mbit men fram mot eftermiddagen och kvällen sjunker det till under 3 mbit med långa svarstider. ett prov med att byta till kompisarnas tele2-kort eller hallon/tre gav mig 35 mbit ner på kvällen. vimlas kundtjänst är dock bra men vad hjälper det när nätet är kass. nej det blir till att byta till hallon som är billigast just nu. ,negative
10473,mycket trevlig service och god mat! ,positive
10474,"bra, aldrig haft något problem med it-shoppen, varken vid frakten eller när jag använt produkten, ++++++++ ",positive
10475,har bara haft internettflyt sedan lsn drog in kabeln hos oss och jag pluggade in datorerna. ,positive
10476,bra  o prisvänliga lampor ,positive
10477,"här har man tagit alla funktioner man kan tänka sig vilja ha som kund som varit otänkbart hos andra operatörer och dessutom sänkt priset för att på lång sikt kunna erbjuda sina kunder enligt riktigt bra deal som skapar långvariga kunder. service, toppklass. jag lyckades inte får till en nummerflytt första månaden så jag skulle vara tvungen att betala räkningar för båda abonnemangen. äh, sa vimla och rev min första faktura. bättre lycka nästa månad. snabb respons i kundservice, världens bästa bemötande. simpel hemsida, bra deal. full pott! ",positive
10478,"tack halebop för er hjälpsamhet när jag som inte ens är kund hos er, inte ännu iallafall, under en dags intensiv maildialog hjälpte mej.  ni tog faktiskt därigenom över ett arbete som ett annat företag med större lätthet borde ha gjort om dom idats. / örjan larsson ",positive
10479,"arbetet gick snabbt och var väl utfört. säljaren abod var proffsig och lyhörd, montöterna gjorde ett mycket bra jobb, vi är nöjda. /krister m. familj ",positive
10480,"varning för organisationen!!! detta har hänt: 1) säljare från qall ringer 3/2 och lurar på min man ett abonnemang med ”prisgaranti” och ”bästa villkor” man kan ha etc...! 2) 11/2 kommer en bekräftelse på att vårt nummer flyttats den 10/2 och att om vi inte själva säger upp hos phonera kan vi få dubbla fakturor. vi ringer och hävdar konsumenträttsliga regler med ångertid etc, men får då kastat i ansiktet att detta var tecknat av min mans enskilda firma (som ligger vilande). man informerade aldrig om att näringsidkare också har en ångerrätt på 7 dagar!! detta har vi fått reda på nu efteråt. att ångerrätten dessutom gäller från den dag då säljare informerar om ångerrätten får vi heller ingen information om. 3) 11/2 vi ringer qall som är oresonliga och extremt hotfulla och oförskämda. påstår att de sänt ut avtalet vilket vi inte fått. därmed lovar de ljudfilen. kommer dock överens och samtalet slutar i samförstånd trots allt. 4) ringer phonera och får veta att vi har en uppsägningstid och ska betala 1333 kronor. en kvinna på phonera förklarar att vi kan avvakta till vi fått ljudfilen och innan dess finns inget avtal. hon lovar försöka hjälpa oss. 5) kvinnan på phonera ringer efter några dagar och berättar att de fått en begäran om att flytta numret från qall. hon förklarar åter att vi kan avvakta utan att något kan hända tills vi fått ljudfilen. 6) 17/2 kommer ljudfilen där det klart framgår att qall ska betala eventuell uppsägningtid från phonera. vi ringer qall som säger att vi brutit avtalet genom att   phonera inte släppt numret!!!! därmed en slutfaktura på 4500 kronor. de säger också att de inte vill ha oss som kunder, hotar är oförskämda och slänger på luren. hotade även med att stänga av vår telefon - detta trots att vi uppenbarligen nu har phonera! 17/2 kommer också ett brev från phonera där det framgår att vi inte längre har dem som leverantörer trots att vi själva inte sagt upp avtalet! detta är bara yttre fakta. till detta ska tilläggas alla hot och svordomar och oförskämdheter qall utsatt oss för!!!! vi är båda sjukskrivna sedan ett halvår, har tre små barn och är nu skyldiga qall 4500 kronor för något vi aldrig fått. vi ber phonera om hjälp eftersom detta dessutom skedde till viss del pga att vi lydde deras råd. men det enda phonera kan göra är att ta oss åter utan ”straffavgift”. phoneras handläggare uppmanar oss att ta hjälp av konsumentvägledare, och att vi absolut inte bör betala slutfakturan till qall då denna även av phonera anses som olaglig med tanke på dessa ovan nämnda omständigheter. vi kontaktar konsumentvägledare som råder oss att anmäla till arn och bl a också hänvisa till avgörandet med nummer 2012-01334. vi hävdar dock en hel rad felaktigheter: man informerade ej om näringsidkares ångerrätt på 7 dagar. man skickade ej ut ett avtal. man hävdade vid telefonsamtal den 11/2 att man inte skulle betala uppsägningskostnad hos phonera – vilket sedan framgick vid ljudfilen att man lovat. man hävdar att phoneras ”hållande” av numret innebar avtalsbrott från kundens/vår sida. i brev vi fick från qall den 11/2 framgår inte detta utan enbart att vi kunde få dubbla fakturor om vi inte sa upp phonera. dessutom svär man och skriker mot oss, säger nu att man inte vill ha oss som kunder, hotar med att stänga av telefonen (trots att vi då åter hade phonera!) jag ringer nu i skrivande stund till phonera igen. då visar det sig att vad som tekniskt skett är att vi den 10/2 övergått till qall. den 12/2 har man på phonera återanslutit oss till sig. detta var som beskrivs ovan inte tydligt för oss! vi fick ju som sagt förklarat att phonera kunde ”hålla” på oss tills vi hade ljudfilen från qall...! dessutom var min man vid avtalets ingående heltidssjukskriven bland annat pga minnesproblem och minnesluckor. avslutningsvis sitter vi med två brev i handen. ett från qall daterat den 14/2 där det står ”tack för din beställning och välkommen till qall!”. och ett brev från phonera daterat den 14/2 där det står ”vi saknar dig! du ringer inte längre via phonera trots att du inte sagt upp avtalet med oss.”. detta är en mardröm! vi kommer att nödgas driva detta ända upp i tingsrätten om det krävs! ",negative
10481,"man finner knappt ord. beställde en tv som betalades direkt, men levererades ej. pengarna kom åter efter 30 dagar. har avregistrerat min e-post från dom i oktober. mailen fortsätter att komma varenda dag. har varit i kontakt med deras s k kundtjänst tre gånger. de bryr sig inte alls. inget händer. vad har dom för personal och policy. nu går jag inte förbi deras butiker än gång. ",negative
10482,jag har köpt parkett för andra gången och det funkade utmärkt igen. mycket snabb leverans. gratis dessutom. det enda negativa var dbschenker strulade till det och kom efter att leveranstid bestämts på att den tänkta bilen inte kunde lasta 2.47m långa paket så de fick skicka med större bil en dag senare. ,positive
10483,"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
10484,"levaranstiden stämde. enligt butiken skulle dhl leverera till ytterdörren, dvs min trappuppgång. när dhl kom så stod han en lång bit ifrån min port och sa att han inte kör in på mindre vägar och lämnar leveransen där! och vad jag förstod det som i butiken kunde man betala extra för att få bärhjälp. men när jag hörde med mannen som körde sa han ""jag brukar hjälpa folk som är trevliga mot mig och dra leveransen med pallyftaren""?! dessutom var han ensam så någon bärhjälp kunde man inte få där inte... ",neutral
10485,vi på draothea aroskulturcenter vill tacka find1 och jajja communications för ett bra och proffsigt bemötande. vi är mycket nöjda med samarbetet med jajja. ,positive
10486,trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
10487,"gäller hela telia: var adsl-kund innan jag flyttade, har haft mobilen hos dem sedan 2001. allt har i stort sett alltid fungerat, blev avbrott i bredbandet när åskan slog ner, det är väl det. kundtjänst kan jag inte säga mycket om då jag helt enkelt inte har haft behov av att kontakta dem. ",positive
10488,"jag har beställt varor och betald extra för snabb leverans , nu 4 dagar efter beställningen är inte ens skickad . hur en webbutik med sådana usla leveranstider kan ens existera år 2012 ? jag får varorna snabbare från utländska butiker utan att jag behöver betala något extra för det. jag är väldigt irriterad och besviken. det var mitt sista köp hos dem. ",negative
10489,"tog ett hårt album i xl, kan tycka att det skulle vara lite mer  rebustare och inte så tunt.  annars är ja nöjd med albumet. ",neutral
10490,"bra första hembesök med säljare, uppfattade att hon tog hänsyn till mina önskemål och min starka önskan att ha en rutinerad och pålitlig person. fick efter några byten (på organisationens initiativ) en bra matchning av städerska, var väldigt nöjd hela perioden vi hade henne. hon slutade och vi fick en ny person,  har inte varit nöjd alls med städningen det senaste. fått bra bemötande och förståelse av personalen på kontoret i kontakt med dem men det hjälper inte så mycket när badrummet inte är rent efter städning. nu fått ny städerska igen och ger henne och organisationen en sista chans. min känsla just nu är inte så positiv. inte prisvärt att betala nuvarande månadsavgift för halvdan dammsugning och endast avtorkade men inte rengjorda ytor. så noga som jag plockar undan inför städning så att alla ytor är fria och dessutom bäddar själv är jag faktiskt väldigt förvånad över att det inte blir rent efter 4 timmars städning. irriterande att toapappret är vikt till en trekant när inte toaletten är rengjord - fel fokus.  mitt totala betyg för organisationen för hela perioden blir en 3:a, men bara på grund av att vi tidigare haft en bra person som jag varit mycket nöjd med. men hade jag satt mitt betyg baserat på de senaste månaderna hade det blivit max en 2:a. ",negative
10491,"väldigt roliga pass, särskilt boxningen. bra att det fanns pass mitt på dagen, så man kunde nyttja lunchen (jobbar i närheten). ",positive
10492,mycket god mat och trevlig personal. hit kan vi gå igen. ,positive
10493,"en kollega har anlitat ett företag som heter expandu som arbetar med bokföring och redovisning, jag är inte säker på att de ens är att seriöst företag. min kollega har fått fakturor för dubbla arbeten, de har tagit tjugo timmar för att läsa igenom lite dokument (som jag själv som bokförare läst på tre timmar). och de svarar undvikande på mina frågor om deras fakturering. jag vill varna andra för dem. expanu är mycket missvisande, kollegan har nästan gått i konkurs på grund av dem. ",negative
10494,maten var jättegod och servicen perfekt men jättetrist att bli placerad i källarvåningen. hade jag vetat det hade jag valt en annan restaurang. ,neutral
10495,"det här är absolut sista gången jag beställer från lekmer. jag beställde 1 december,  har fortfarande inte fått några varor och nu är de snart jul. det innebär att de inte blir några julklappar i år. barnen blir nog jätte glada eller så inte. kundtjänst hjälper inte till. jag fick information om att det skickats 12 december men går jag in och söker på id:t på posten så står de att dom inte mottagit någon försändelse. lekmer ber mig bara vänta några extra dagar till. men visst fan borde dom fått försändelsen nu 5 dagar senare. jag kan inte vänta en dag till. de är jul typ snart. jag har även bett dom ringa och lämnat telefonnummer så jag får prata med dom. men ringer gör dom då inte. och att höra av sig om några dagar går ju inte. det tar ju så lång tid innan dom svarar på mejl oxå. det här va de sämsta jag någonsin varit med om. posten har ju inte ens fått nått och ändå ska jag vänta. ",negative
10496,rätt batteri till bra pris ,positive
10497,mycket bra leverans och 100 % bra saker man får på ett bra pris rekommenderar starkt ,positive
10498,"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
10499,fin och bra säng som levererades utan problem på utsatt tid ,positive
10500,en toppenvagn från en snabb och bra leverantör på nätet! ,positive
10501,"beställ aldrig där! har beställt tapeter på bygghemma.se  på grund av de hade stor rabatt. på deras websidan står att de levererar mellan 2-5 arbetsdagar. när man har redan beställt står där att de räknar dagarna efter 2-3 dagar efter skeppningsdatum. sedan i verkligheten går mer en vecka men tapeten kommer aldrig. jag ringer upp kundtjänsten 3 gånger, men de bara upprepar att kan inte garantera att tapeten kommer och vet inte när leveransen kommer överhuvudtaget. dessvärre råkar jag ut att prata med en speciellt otrevlig kundtjänst medarbetare. till sist avbeställde jag varor och köpte tapeter i colorama. ingen skillnad på pris om man räknar in frakt. köp aldrig någonting på bygghemma.se! de är totalt oseriösa! ",negative
10502,"lättmanövrerad sida men för många tillägg, speciellt detta med 149 kr för att betala med kort ",neutral
10503,två av gem lampor var trasiga. ,negative
10504,"registrerade rätt nyligen mitt ellos-konto. hade önskelistan på hemsidan och velade lite fram och tillbaka om vad som skulle beställas. skickade iväg beställningen och när jag väl fick hem varorna hade jag fått dubbelt upp av alla tre par leggings jag köpt. fick alltså skicka tillbaka tre par leggings som jag aldrig beställt, och för detta fick jag inte pengar tillbaka utan endast pengar tillgodo. nästa beställning: beställde en röd adventsljusstake för ungefär en månad sedan. när jag hämtade ut och öppnade paketet låg där en vit ljusstake (stod även vit på paketet). chattade med en i kundtjänst som var mycket trevlig och hjälpsam, hon sa att det fanns röda ljusstakar kvar och att hon skulle ""boka"" en åt mig. jag skickade tillbaka den vita och skrev ""fel färg"" som returorsak. idag hämtade jag ut den nya ljusstaken - och den är vit! återigen till chatten, och denna gång fick jag prata med en av de berömda otrevliga människorna. allt jag fick veta är att jag blir kontaktad senare i veckan, och sedan tack och adjö... återstår att se om jag får bättre hjälp när jag nu blir kontaktad. nä, det är nog dags att skicka tillbaka ljusstaken och strunta i att beställa mer från ellos! ",negative
10505,bra köksprodukter med utmärkt passform och finish. ,positive
10506,"bra service, problemet fixat. men... oerhört dyrt. bytte en packning i en kran, tog mindre än en timme. tog betalt för två timmar och materiel som inte använts. summa 2700 kr. ",negative
10507,slarvigt av villabutiken att inte meddela leverantören alla kunduppgifter vilket medfört att min leverans hamnat på villovägar. troligen första och sista gången jag handlar av organisationen ,negative
10508,skulle inte rekommendera någon att anlita företaget. ,negative
10509,"bra och strukturerad information, dock gällande bagaget behövs det en del förtydligande moment vid köp. ",neutral
10510,bahnhof är i regel något dyrare men den enda isp/internetleverantören som verkligen menar allvar med att slåss för sina kunders integritet och verka för ett helt öppet internet. det är värt några extra kronor att stödja bahnhof i den kampen. ,positive
10511,"när jag först fick veta om comhem tyckte jag att det verkade väldigt lovande och enkelt. men ack så fel jag hade.  kan väl börja med att när jag skulle beställa deras kabel-tv från deras hemsida så blev det något fel med internet och det kom upp något error meddelande när jag klicka på den sista beställ-knappen så att jag upprepade denna process till det fungerade dvs 3 gånger. sen när jag kollade min mail nästa dag hade jag beställt 3st tv-abbonemang och de kostade ca 580kr/styck. vilket kändes jävligt tungt om jag hade varit tvungen att betala det i 12 månader men jag hade ju 14 dagars ångerrätt och jag började med att mejla in till dem att jag vill säga upp två abonnemang. det dröjde några dagar och fick inget svar så jag postade tillbaka mina abonnemang som jag nu hade fått för att jag tänkte att min ångerperiod håller väl på att rinna ut så jag måste agera. tillslut ringde jag och fick väl vänta i ca 15 minuter i deras kundservice innan jag fick komma fram och avbeställa två tjänster vilket kändes skönt och då började jag tänka ljust om comhem igen. sen hade jag missat att det krävdes en speciell tv-modul för att kunna se hd-kanaler och jag hade bara en vanlig ca-modul så det var väl lite synd tänkte jag men sen beslöt jag mig för att köpa en s k ci+ modul (på onoff som inte verkar ha någon koll alls på vad de säljer samt att den var överbetald). och jag var medveten om att den kanske inte skulle fungera till min tv men jag var villig att ge det ett försök för att min tv godkände ci+ moduler så. jag satte in den och väntade några timmar för att få in kanalerna och så. inget hände så jag ringde in till comhems kundtjänst och så fort jag kom fram till en person så började allt fungera som det skulle så då blev jag nöjd. jag fick även in hd-kanalerna. jag var verkligen jätte nöjd. allt hade ordnat sig och började se lite ljust på comhem igen men efter ca 24h så slutade alla mina kanaler fungera. det var 5 dagar sen det fungerade för mig. så jag väntade och väntade, dag in och dag ut. fungerade inte. tillslut sa min flickvän att jag borde testa med min gamla ca-modul och då fungerade mina kanler (förutom hd-kanaler) och då blev jag väldigt konfunderad. varför fungerar min gamla ca-modul bättre än den nya ci+ moduel (som faktiskt fungerade). jag mejlade in till comhem och de skrev att de kan bero på att min hem inte är uppgraderat. då tänkte jag bara va? det fungerade ju för tusan ett dygn men sen inte. då borde det väl inte vara att min uttag eller vad det beror på är för gammalt så vitt de inte bestämde sig för att ''sabotera'' för mig så att jag ska betala ca 2500kr för att det ska uppdateras och fungera igen. och jag är jävligt less på att lägga ut pengar för att få det fungera. det har inte varit lätt att vara comhem kund och jag har knappt varit kund i en månad. jag har över 11 månader kvar innan jag kan bli av med det här.  jag borde väl kanske läst på mig lite mer om comhem i forum och hemsidor innan jag blev kund. jag hoppas verkligen att de kommer hjälpa mig. det ska fasen inte kosta multum för att bli nöjd. det är ju deras jobb att deras kunder ska vara nöjda. och blir det ingen skärpning från deras sida och hjälper kunderna mer så borde det anmälas till svts plus eller något för att det verkar som kund för kund blir lurade av dem för att de inte berättar som det är från början. och det är ju inte lätt att dra sig ur när man väl fastnat i bindningstiden.  mitt kundnummer: 60866010 ",negative
10512,"com hem har sina klara brister, det är jag bland det första att skriva under på. men det är inte så dåliga som många vill göra gällande, detta ställningstagande gör jag då, jag testat ett flertal andra likartade tjänster och det är lika bra/dåliga som dessa. men när det gäller com hem, så har det i media framstått som att det är något extraordinärt vad gäller com hems pålitlighet, allt beror på vad man har för referensramar. som sagt, det är inget jag jublar över deras tjänster, men heller inget jag ligger sömnlös över. då jag vet vad alternativen skulle vara. ",neutral
10513,"jag åkte hela vägen till netonnet i utkanten av malmö för att köpa en ssd-disk. kunde inte hitta den rätta i hyllan så gick för att fråga personalen. mannen i hjälpdisken var det mest oförskämda, nedlåtande butiksbiträdet jag någonsin träffat. han ansåg inte ens att det var lönt att kolla på lagret - trots att han visste att disken fanns där. han påpekade att tre personer innan hade frågat om disken och att han trots detta hade valt att inte leta upp den. att gå ut på lagret verkar vara för mycket begärt av någon på netonnet och jag anser att butiken borde stänga ner. de vet uppenbarligen inte hur man hanterar kunder och de elitistiska datanördarna kan stanna på internet i framtiden. ",negative
10514,"okå, en rappgrupp från ystad. - vi är supernöjda med våra egendesignade skal! lätt att sätta på, snabb leverans och supersnygg design som passar vår profil perfekt!! en lätt och bra design modul där man själv kan bestämma vilken stl och placering man vill ha på sin bild!! vi är så glada och nöjda! / ",positive
10515,snabb leverans bra förmåner. ,positive
10516,åker alltid med allinc och är alltid lika nöjd! ,positive
10517,"bara positivt. snabbt, enkelt och billigt🙂 ",positive
10518,"snabb kontakt med flera företag. bra information om kostnadsläget. det svåra med val av behov och företag återstår, men förutsättningarna finns. ",positive
10519,"jag tycker att det är helt okeej men jag tycker att det borde vara mer tyg böcker och böcker som man kan känna , lukta och höra  som liten inte bara läsning . ",neutral
10520,"bygghemma.se levererar varor på ett rimligt tillförlitligt och bra sätt om allt går bra och man inte är tvungen att som in mitt fall reklamera en vara. måste man det får man extremt dålig service, det är riktigt långa kötider på telefon (ca 1 timme vid ett flertal tillfällen), jag blev utlovad svar inom 24 timmar vilket jag tycker man borde kunna förvänta sig och efter mer än det visar det sig att min reklamation inte ens gått iväg till leverantören på grund av ett tekniskt fel hos bygghemma.se. ingen ursäkt och inget intresse verkar finnas att göra mig som kund nöjd. helt oacceptabelt i mina ögon - jag handlar aldrig mer från bygghemma.se! ",negative
10521,hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
10522,ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
10523,fräscht och trevliga lokaler. bra utbud av maskiner och helt okej pris för student. ingen erfarenhet av gruppträning men personalen verkar trevlig. ,positive
10524,"har handlat med qliro-konto alltsedan cdon bytte till qliro från klarna. har aldrig upplevt något strul med detta företag, har varit i kontakt med dem via chat och e-post och har fått svar inom angiven tid. att de tar ut en avgift ser jag som en självklarhet. tack. ",positive
10525,köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
10526,jag beställde en produkt före jul. den produkt som kom motsvarar inte beskrivningen på hemsidan och jag reklammerade i mellandagarna. cdon har svarat att de skickar ärendet vidare till underleverantören men ingenting händer. jag är kund hos cdon och förväntar mig att cdon tar ansvar. ,negative
10527,"avråder alla för att handla hos cdon! har innan tyckt att cdon är ett ""bra"" företag att köpa böcker, filmer etc då dom har bra priser och snabb leverans. men aldrig något större och dyrare än så. köpte en macbook från dom för ett tag sen och den var trasig redan andra dagen jag fick den! det tog dom sen runt 2 månader att skicka tillbaka mina pengar! dom kunde inte ens meddela mig om dom hade fått varan eller inte. så där gick jag i två månader utan att veta om jag precis förlorat 10 000 kr. när man skriver till dom i chatten blir man alltid vidareskickad till någon mejl adress som inte alls tar 24h att svara som dom påstår utan snarare 3 dagar. har aldrig vart med om att personerna i chatten har kunnat svara på en fråga innan! har nu även problem med så många andra med att min blackfriday vara inte har dykt upp (10 arbetsdagar sen den beställdes). jag handlade från snabbkassan så kan inte kolla status på vara själv. och i och med att jag har haft på problem med stulet id så vet jag att handla online kan krångla. fick svar på mejl (48h senare) att mitt ärende bearbetas och att jag får svar snart?  förstår inte hur dom kan ha tid att skicka det mejlet men dom kan inte kolla var min bok är? det kan väll för i helvete inte ta längre tid än att svara på mejlet? till er som inte har fått era varor från blackfriday och handlat direkt med kort, har dom dragit pengar från er? har för mig att dom låste pengarna strax efter köpet men ser nu att inga pengar har dragits. kommer aldrig mer handla hos dom. oavsett vad det är! ",negative
10528,ordentligt städat. men kam bli bättre i badrum i kakel fogarna . annars alltid punktligt och rent ,positive
10529,förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
10530,på hemmsida priserna er lägre en vid betalningen de skiljs på 140 skr . inte bra ,neutral
10531,skulle köpa en skötväska med en rabatt kod som jag köpt via groupon. rabattkoden fungerade inte men efter ca 2 dagar fick jag svar från kundservice och då fungerade den. utöver detta har jag inte upplevt några problem och väskan kom snabbt. ,positive
10532,första besöket funkade jätte bra. men vid kontakt via telefon ingen respons alls om att man ville ha besked när de kunde komma igen. ringde tre gånger och de sa att någon annan skulle ringa upp. ingen hörde av sig. tyvärr anlitade jag en annan firma! ,negative
10533,"tack lekmer för att jag fortfarande inte fått mina varor trots att jag varit på er och fått en ""prioterad"" express leverans :) idag när jag hörde av mig igen eftersom paketet ännu inte har kommit så får jag veta att ni inte ens har skickat det. min dotter älskar att vänta på sina födelsedagspresenter, tack! 2-5 dagar leverans säger ni, kan det vara ett skrivfel månntro?  måste vara 2-5 veckor ni menar. ",negative
10534,"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
10535,snabba leveranser och mycket trevligt bemötande vid retur. konkurrenskraftiga priser. ,positive
10536,"beställde mina varor 25/4! saknar fortfarande en fotpall - 3 mån försenad trots att det lovades 2-5 dagars leverans! inget meddelande om försenad leverans och varje gång jag ringer så lovas det att den ska komma dagen efter...  wegot delar ut en biobiljett till de som lämnar positiva omdömen, - inte konstigt att det verkar vara ett bra företag - vi blev också lurade pga det! vad får vi som kompensation?  fakturan är tyvärr redan betald och jag har inte fått mina möbler ännu - handla inte från wegot! ",negative
10537,"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
10538, ,negative
10539,trevligt bemötande och god mat. ,neutral
10540,hade problem och de löste det snabbare än alla företag jag handskats med. ett speciellt tack går till kundtjänst medarbetaren sandra! ,positive
10541,varan en fåtölj beställdes i april har ännu ej anlänt 15/8!!?? ,negative
10542,"jag beställde en stor ryggsäck, jacka och skjortor och fick varorna snabbare än förväntat, denna beställning betalades med paypal. tidigare beställningar har någon enstaka gång medfört att slutsålda varor är med i fakturan från klarna och att det dröjer allt för länge innan en ny faktura skickas med korrekt antal varor. jag skriver recensionen via epostuppmaning från  seuf. ",neutral
10543,första gången jag handlat här. återkommer om och när det blir aktuellt. ,positive
10544,är nöjd dock tråkigt att de inte är med nå överraskningar i varje låda ,positive
10545,god mat. lite rörigt när man ska läsa recept. enklare kan man nog göra det. ,positive
10546,mycket bra ,positive
10547,snabb och bra leverans. bra kvalitet på hela beställningen ,positive
10548,"proffsiga flygvärdinnor, bra service, trygga och bra kärror.  finns inget bättre flygbolag. (hemsidan kunde vara lite bättre men men =)) ",positive
10549,"köp inte bil av bilhuset i jönköping! även kallat nordic bil riktiga fifflare, säljer bilar med fel som dom vet om och när kunden begär att det ska rättas till, vill dom att kunden ska stå för hela eller halva kostnaden! riktiga luffare som ska undvikas, köpte en bmw 523 av dom som verkade fin och ok men som blivit sämsta  bilaffären ever! en mardröm dessutom var den överprissatt! undvik dessa bedragare ",negative
10550,"har mycket, men inte allt. helt ok priser och hyfsad snabb leverans. ",neutral
10551,jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
10552,inte mycket mer att säga. ,positive
10553,"det var inte som vi hade förväntat oss, fick vänta i 25 min för att beställa, förrätten som var sparris soppa var mycket god, varmrätten som var rimmad torskrygg smakade ingenting och vi tyckte den var för hård, desserten som var creme brulèe var mycket god. när vi hade ätit varmrätten klart så blev vi tillfrågad att flytta oss från vårt bord till ett annat bord pga att det kom ett större sällskap och dom fick inte plats om vi inte flyttade oss, så vi flyttade oss. mycket tråkigt, dålig bokning och planering. ",negative
10554,köpte mina vattenflaskor på måndagen och fick de levererade på torsdagen. priserna var mycket billigare än i sverige dessutom. kommer att köpa flera gånger från seuf. ,positive
10555,"beställde ett par jeans. efter en vecka kom paketet, men då har de skickat ett annat märke och storlek... försökt få kontakt med kundtjänst, mejlat varje dag i en vecka innan jag fick svar och då var storleken slut och de kunde ej erbjuda en annan färg trots att ordinarie pris var samma. oseriöst företag som ej tar hand om sina kunder! se upp! ",negative
10556,över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
10557,snabbt och bra. inget krångel! ,positive
10558,sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
10559,"3 gånger försökte deras personal att göra om passformen. resultatet blev 3 skjortor som är nästintill oanvändbara. kvaliteten på skjortan (marinblå 699kr) är inte heller i närheten av ex shirtonomy:s, samtidigt som prisskillnaden mellan dessa två är låg. deras passformsgaranti försvinner när dem tycker att skjortan sitter ""bra"". skulle inte rekommendera någon att köpa från tailorstore, tyvärr. ",negative
10560,"a.montörerna - stor skicklighet. nöjda med arbetet,som tog 1½ dag. b.persiennbyte. onödigt besök av en kostnadsberäknare. affären av-bröts och persienner sattes upp av annan än fönsterexperterna. betyg: a 3-4.  b 1-2 ",neutral
10561,den är fin och har bra storlek. plastfickorna inuti kan tas bort för att få den tunnare. ,positive
10562,jag tycker det var ohyggligt dyrt med ca 3500kr för att en person kommer hit och dammar ur ventilationen på 35min. och mätningen som skulle ingå påstod han va meningslös med en sådan ventilation som jag hade. men nu i efterhand så vet jag att den va katastrofalt dålig. jag frågade även han som kom om det beror på ventilationen att det flyter vatten i fönstrerna när det är kallt som det var då. det visste han inte. nu när jag bytt fläktarna i aggregatet så funkar allt bra. tycker att för det priset så bör väl service killen kunna något mer än att dammsuga och köra en skruvdragare med en visp på. ,negative
10563,ok brunch. vi fick fråga både för att få beställa dricka och betala. det var inte så mycket folk men bemötandet kändes ändå oengagerat ,neutral
10564,jag har svårt att förstå hur man kan leverera paket till privatpersoner utan att kunna ge en tid eller åtminstone kunna säga förmiddag eller eftermiddag på leveransen. senast var jag hemma hela dagen och sent på eftermiddagen fick jag ett mail att jag ej hade varit nåbar - omöjligt eftersom jag var hemma hela dagen och inte lämnade huset. kundservice hälsar att körschemat är hemligt. kanske blir det bättre nu när det finns uthäntningsställe nära vår bostad så vi kan beställa varit dit istället. ingen kan förväntas sitta hemma en hel dag ungefärlig tid bör man kunna ge kunden åtminstone ett 4 timmars intervall. ,negative
10565,"har nu suttit i 9 arbetsdagar och väntat, fortfarande ingen ecigg och dom svarar inte på mail. ",negative
10566,"halebop, eller ja rättare sagt telia för halebop är bara ett namn de hittat på och är egentligen telia på halebops hemsida står det till och med telias org nr. de bryter mot all slags konsumentlagstiftning som finns handla aldrig av detta bolag. de bedriver sin verksamhet på ett totalt olagligt sätt och hänvisar alltid till något annat  och glömmer bort vilka lagar som faktiskt måste följas. när jag hänvisade i ett mail till deras support till en paragraf i konsumentköplagen skickade de tillbaka samma paragraf fast med en annan lydelse som de hade hittat på sen när jag uppmärksammade detta genom att kopiera in paragrafen och dess rätta lydelse så fick jag svaret det spelar ändå ingen roll vad den säger hos oss gör vi så här alltså ge inte ut någon ersättning för en trasig telefon inte heller erbjuda sig laga den och inte heller erbjuda en ny telefon. sammanfattningsvis telia (halebop) är ett bolag du aldrig någonsin ska använda. ",negative
10567,"beställde ett nytt spel, till bra pris, de va man ju glad för.. men riktigt slö leverans och har inte fått hem det fast det släpps idag och har skickats för flera dagar sedan! dessutom var de så fula så de höjde priset på spelet dagen efter ",negative
10568,"är överlag nöjd med barnkassen men med hungriga barn tar maten för lång tid att laga, för många moment helt enkelt. barnen har inte varit så förtjusta men vi vuxna tycker att det varit goda rätter. ",positive
10569,beställde en order till mig och en order till en vägförening men den senare kom aldrig fram till mig. ,neutral
10570,bra varor men tyvärr saknas delar som ej levererats ,negative
10571,väldigt gott men skulle funnits mer utbud av mat ,neutral
10572,"har aldrig haft ett så enkelt och tydligt abonnemang. suttit fast med telia och 3 i fyra år men vimla har bättre service, bättre villkor, billigare och framförallt inga luriga extrakostnader som lyckas komma till titt som tätt hos de andra leverantörerna. bor i norrland och har inga problem med täckning än så länge heller. fantastiskt bra, rekommenderar inget annat. ",positive
10573,"jag blev väldigt nöjd med tröjorna, dom var precis som jag hade väntat mig. en av dom användes till en svensexa och blev mycket uppskattad! ",positive
10574,alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
10575,"min order gick i väg 30 dec 2016. beställningen levererades till utlämningsställe 12 januari, men utlämningsstället ligger i en annan stad än där jag bor och de returnerade därför varorna till företaget. har försökt nå beddo ab per mail och telefon. de svarar inte på mails och på telefonsvareren har de talat in ett meddelande om att de är tillbaka 9 januari och nu är det 3 februari. hk ",negative
10576,"bra! men tycker att priset är för dyrt, för de arbete som utfördes kommer jag själv och göra framöver! ",neutral
10577,lång leveranstid och fick inget mail om spårningsnummer ,negative
10578,har haft många besvärliga ärenden med dem och har bara eländig erfarenhet med comhem. har haft dem till och från i ca tjugo år. för mycket besvär för att vara värt det. ,negative
10579,tog lite för lång tid med frakten och när de kom fram så var de sönder.... ,negative
10580,vimla är en toppen operatör som fungerar i alla lägen och nästan överallt. har du problem så är det bara att chatta med dom och du får svar och hjälp direkt. har haft vimla sen 2014 när det startade och har inte haft problem en enda gång. kan inte annat än säg att det är toppen. ,positive
10581,gillar netonnet's hemsida. man hittar i princip allt man söker. toppen. ,positive
10582,"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
10583,sämsta stället jag har varit på. falsk marknadsföring! kommer aldrig sätta min fot där igen ,negative
10584,vill man ha ett proffsigt utfört arbete så vänder man sig till lunds kakeltjänst👍 ,positive
10585,beställde en spegel till bilen o fick den dagen efter jag la beställningen. ,positive
10586,slarvigt och dyrt. blev bara kortvarig bättring när vi klagade. det dom gjorde på fyra timmar gjorde vi själva bättre på 1.5 timmar så vi sa upp avtalet. ,negative
10587,"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
10588,om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
10589,"en stulen, trasig vara har utannonserats och möjligen sålts på blocket (annonsen borta). det gäller en barnvagn som kan skada barnet(n) om man använder den. när jag vill lägga in en annons och varna för detta, givetvis under ""barnvagnar"" där det är störst chans att den gör verkan, så stoppas detta av blocket. de har dessutom oförskämdheten att önska ""en fortsatt trevlig dag!"" maken till arrogans och underlåtenhet att ta ansvar har jag sällan skådat. ",negative
10590,"pålitlig leverans, snyggt och bra packat. informativ webbsajt. har handlat hos abc leksaker ett flertal ggr nu och alltid blivit nöjd. ",positive
10591,lätt att handla bra att man får välja leveransvecka ,positive
10592,imponerad över hur snabbt jag fick mina varor. att de sedan hade bäst pris är ju inte heller fel. kommer garanterat köpa mer saker där. rekommenderar definitivt denna leverantör. ,positive
10593,"jag kan varmt rekommendera andra att handla hos noos. man blir alltid nöjd! och det bästa av allt är att det alltid är fri frakt och fri retur, super bra! ",positive
10594,proffsigt rakt igenom. alltid ett korrekt bemötande. ,positive
10595,jag rtycker det har fungerat bra generellt. tydliga förslag och offerter och arbetet genomfördes utan anmärkningar. dock var det emellanåt svårt få kontakt med dem. ,positive
10596,"prisvärt, fin service och trevlig atmosfär. ",neutral
10597,"otroligt snabb leverans, kom redan nästa dag. ",positive
10598,har handlat på zalando flera gånger och det har överlag fungerat bra däremot är det lite knepigt med returerna som för övrigt skall vara så lätta. sorry men blir bara en 3:a ... ,neutral
10599,står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
10600,snabb leverans även när dom inte har delarna hemma! :) ,positive
10601,"beställde en vagn märket knorr från babykul i januari. den kom som den skulle. men nu är det att suffletten gav sig så jag mailade dom 5 september om detta. 26 september hade jag fortfarande ej fått svar, o då mailade jag dom igen. 27sept gav de svar att knorr har inte hört av sig till dom. 30 september mailade dom att knorr ska skicka ut delar till mig början på veckan som skulle komma.17 okt mailde jag igen o frågade om varorna. inget svar. nu det sista mailet 24 oktober..och fortfarande inget svar :(( ",negative
10602,enkelt och smidigt ,positive
10603,"jag har varit kund hos comhem i 10 år sen den tiden dem hette upc. dem har aldrig haft några problem med mig alls, och jag har varit förstående inför deras. min tivo krånglar i månader och går till slut sönder helt. dem ska ordna en ny.jag ber att få en ny skickad till mig omgående och jag skickar tillbaka denna också asap. tills dess - ingen tv ju! är föräldraledig med ett spädbarn hemma, behöver ha tv för guds skull! dem säger nej för dem litar inte på sina kunder!!! låt mig betala en säkerhetsavgift  då som ni behåller tills ni har fått in er kära trasiga tivo box då! jag var trevlig hela samtalet, men fick fnysningar tillbaka och kände mig som om jag var en skurk eller nåt! självklart förstår jag att det inte är killen jag pratar med som har satt reglerna. jag betalar 1200 kronor per månad till dem, men ska plötsligt lura dem eller? fattar ingenting... mådde jättedåligt efter det här kan jag säga och kände mig jättedum. företag måste skydda sig självklart ja, men det borde finnas fler lösningar på problem än bara nej... ",negative
10604,"stor varning. påstod att vi tecknat avtal hos dom, vi fick aldrig se/höra detta avtal. vi fick faktura och saker för ip-telefoni hemskickat skrivet till min mamma som är egenföretagare. när vi pressade dom att få höra avtalet så sa dom att en man tecknat avtalet, något som är rättsligt omöjligt, du kan inte teckna i annans namn. vi bestred fakturan och returnerade det vi fick och har hotat om polisanmälning ifall vi får höra från dom igen. har inte hört från dom på 4 dagar i alla fall, hoppas dom slutar trakassera oss. ha inte med dessa idioter att göra....fy fan. ",negative
10605,"vi har haft städning varannan vecka. det har fungerat bra, men sedan organisationen står för städmaterial har vi behövt hämta ut dessa produkter på posten. det blir ett extra moment för oss som vi helst hade velat slippa. ",neutral
10606,helt ok 👍🏼..……………........... ,neutral
10607,snabb leveranc och fina grejor. ,positive
10608,"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
10609,snabb leverans och enkel hemsida att hitta på ,positive
10610,"har haft bahnhof fiberbredband nagra manader till vart sommarstalle, och vill nu saga upp det eftersom vi inte kommer att vara dar pa ett tag, och det ar billigare med oppningsavgiften nar vi kommer tillbaka an att ha det pakopplat hela tiden. har forsokt att ringa dem flera ganger, men det ar alltid x antal samtal fore, och det antalet andrar sig inte hur lange man an vantar. enligt hemsidan kan man skicka uppsagning via email med, men nu mer an tva veckor efter mitt forsta email (har skickat tva) har jag fortfarande inte fatt nagon bekraftelse pa min uppsagning. under all kritik! kommer sa klart att valja en annan leverantor nar vi staller pa bredbandet igen....om jag nagonsin lyckas saga upp bahnhof, vill saga. bredbandet i sig har funkat ganska bra, dock, med en del kortare storningar. ",negative
10611,"hade beställt saker 2ggr samma dag med bara någon timmes mellanrum och tänkte att det kunde kanske vara bra att skicka i samma paket, fick svar väldigt snabbt även om det inte gick att åtgärda detta men fick erbjudande om fraktfritt nästa köp samt någon liten extra present( som iofs inte var nödvändigt men trevligt bemötande) mvh johan ",positive
10612,"bra instruktörer, roliga och annorlunda pass, personligt och familjärt. ",positive
10613,snabb leverans. rätt produkter. exemplarisk leverantör. ,positive
10614,"trevlig personal som är hjälpsamma vid maskiner o även vid fribiljetter (hjälper till om man gör fel rörelse vid övning) väldigt få pass nu, mycket mer förut och mer variation. lampor i omklädningsrummet damernas är ofta trasiga. ",neutral
10615,företaget levererar snabbt och utan kostnad och dessutom får man returnera fritt. är man slarvig och inte betalar i tid får man en försynt påminnelse och när man betalat får man bekräftelse och ett tack!!!! högsta betyg till zalando!! andra företag kan lära mycket av zalando! ,positive
10616,hjälpsam och trevlig personal. bra utbud av gruppträning. detta gym rekommenderas varmt ,positive
10617,"beställde en gravidväska på kampanj, kom dagen efter. är supernöjd! ",positive
10618,har alltid blivit vänligt bemött!jag tränar styrka och det är perfekt för mig! ,positive
10619,bättre ett easypark-klistermärke i rutan än en p-bot på torkarna! ,positive
10620,cdon har blivit jäkligt rörig och svårmanövrerad men fortfarande bra leveranser och priser. ,positive
10621,"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
10622,"oförskämt höga värderingsavgifter, ingen redovisning av guldets vikt ",negative
10623,köpte en tv bänk häromdagen från wegot. jätte fin bänk till jätte bra pris. var lite svår att montera dock då instruktionsboken var lite otydlig. men nu är den iaf på plats och sitter jätte fint ,positive
10624,snabb leverans!! mycket bra! ,positive
10625,"comhem har orsakar den värsta kundupplevelsen som vi har gått igenom. vi flyttade till ett ""com-hem-hus"" men kunde inte komma igång när vi fick deras router utskickad, för uttagen var fel. efter flera samtal till kund(o)tjänst och två veckor efter beställningen, kom en otrevlig tekniker hem till oss och konstaterade att han inte kunde fixa uttaget då, och att jag måste ligga på vår brf för att ordna med en annan tekniker som ska installera uttaget. då bestämde vi oss för att välja en annan lösning och ringde för att ångra köpet, men pga comhems lååånga starttiden så hade deras korta (14 dagar) ångerperiod gått ut. vi har skickat in ett formulär för att häva köp men får inte svar (nu ytterligare 6 dagar) när vi ringar in och säger att vi är väldigt missnöjda och vill prata med någon som kan lyssna på iss och ge oss svar så slänger personen (?!) hos comhem på luren! om man väljer comhem kan man förvänta sig en mörddröm som inte rekommenderas, speciellt inte i kombination med allt annat som också måste fixas när man flyttar. vi vill avsluta comhem!! ",negative
10626,"betalar 700 spänn för att få paketet inom 24 timmar. från polen till göteborg går det blixtsnabbt, sen snurrar paketet runt i göteborg från kl 7 på morgonen och hela dagen. med 6 status uppdateringar på samma j*vla ort. det är bedrövligt när man blir lovad ""overnight"". sen skiter jag fullständigt i hur duktiga ni är på att avskriva er från ansvar i era villkor. dhl express skyller på dhl freight, och dhl freight skyller på dhl express. aldrig mer dhl, det blir bojkott från vår sida. ",negative
10627,bra kommunikation då en vara skulle komma senare än beräknat! ,positive
10628,elgigantens garantiservice är förträfflig. det är proffs som jag träffade på elgiganten i häggvik. även när jag köpte min acer fick jag proffsiga säljare. bästa omdöme hela vägen. en elgigantare ska det va. med vänlig hälsning ,positive
10629,"dålig mottagning, trots att det ska vara full fart där vi bor. dålig kundservice, endast chatt och de som sitter där och svarar ger bara massa standardsvar och är helt inkompetenta. undvik i allra högsta grad! har skickat in autogiro blankett 2 gånger och fortfarande inte fått igång det. ",negative
10630,"jag vill utfärda en varning för bahnhof. de anser sig kunna ändra avtal och fakturor utan att meddela kunden om detta. de för inte en god praxis i hantering av ärenden och bryr sig inte om sina privatkunder.  jag beställde bredband av dem i början av januari och det utlovades leverans till den 1 mars. om något problem skulle uppstå skulle man kontakta mig om detta (enligt avtalet). bahnhof skickade en faktura för tiden 1 mars - 31 maj + inkopplingsavgift. jag betalade denna faktura då den skulle förfalla den 28 februari.  den 1 mars blev inget inkopplat. jag försökte få kontakt med deras kundtjänst men fick inget svar. jag provade email, kontakformulär på deras hemsida, ringa och vanligt brev med posten. inget svar. den 12 mars fick jag tillslut svar från dem efter att ha kontaktat dem inte mindre än 8 ggr och även kontaktat pts och konsumentvägledningen i min kommun som tog kontakt med bahnhof och uppmanade dem att kontakta mig i ärendet.  bahnhof skyllde på att de haft mycket att göra och inte haft tid att svara på mina frågor. man skyllde på mig att det var mitt fel att det inte gått att koppla in bredbandet vilket man tydligen vetat sedan någon gång i februari. men man gav ingen förklaring till varför man aldrig kontakt mig om problemet trots att det stod i avtalet att så skulle ske. man ändrade leveransdatum till 1 april utan att kontakta mig om detta. man gjorde inget försök att ändra fakturan så den skulle löpa från 1 april till 30 juni istället utan lät mig betala en felaktig faktura 30 dagar tidigare än jag skulle behövt.  att det inte gått att koppla in var pga att ett annat bredband var inkopplat till min lägenhet, ett bredband som skulle varit urkopplat den 28 februari men som av någon anledning inte skett. hade bahnhof kontaktat mig hade det kunnat lösas.  jag var tvungen att påpeka för bahnhofs kundtjänst att faktureringsperioden var fel innan de ordnade denna. i och med att jag blivit behandlad på detta avgrundsdåliga sätt sade jag upp bredbandet omedelbart och har det bara den tid jag betalt för det. bahnhof ansåg att de inte gjort något fel i ärendet och därför lät man mig inte häva avtalet. men man sade upp mitt avtal till den 31 maj missade än en gång att jag betalat fram till den 30 juni. det tog två förfrågningar om detta innan de rättade till även detta.  ett företag som så dåligt hanterar sina kunder och helt avsaknar någon form av god affärssed är ett företag andra ska varnas för.  kan tilläggas att bahnhof just nu kör en kampanj där man erbjuder sina företagskunder vip behandling och en bättre support. denna service sker helt klart på bekostnad av privatkunderna.  jag har varit i kontakt med bahnhof tre gånger (ett av dessa brev till vdn) och beskrivit hela förloppet i betydligt mer detalj ovan med datum och kopior på deras uttalanden utan att få så mycket som ett pip. man ignorerar mig då jag tydligen är en ""jobbig kund"" som anser sig felbehandlad. så varning för bahnhof om ni vill ha bredband. de är säkert bra om saker och ting fungerar men så fort ett problem uppstår så kommer ni behöva lägga mer arbete på det än det är värt.  [m919954] ",negative
10631,snabbt och bra ,positive
10632,det här är under all kritik! leveranstiden är inte vad dom utlovar. inkompetenta kundservicemedarbetare. kommer aldrig beställa något härifrån igen. tar cirka 14 dagar från det att varan är avbeställs tills man får pengarna tillbaka. ett tips till alla andra: beställ inte från hemma!!!!!!!!!!!! ,negative
10633,"vi hade önskat en mer enkel och ""vardaglig"" meny. nöjd på det stora hela men vi gillar husmanskost och hade önskat det men med en twist kanske. ",neutral
10634,går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
10635,"kommer aldrig handla på cdon.com igen, kundtjänst svarar inte när jag ville avboka ett paket men nu har paketet redan kommit över en vecka senare så orkar inte skicka tillbaks då det var en hyffsat billig produkt. har varit mitt självklara val förr men nu kommer jag hellre lägga till några extra kronor hos en annan leverantör som kan leverera någon form av kundtjänst, för cdons är obefintlig. ",negative
10636,enklare snabbare och tryggare service går inte att uppnå 😁helt enkelt suveränt.tack and i will be back. ,positive
10637,"jättekul idè med tårtogram. allt funkade perfekt även till en ""avkrok"" som sälen. mycket trevlig ""överlämnare"" och mottagaren blev både överraskad, glad o nöjd ! ni får lätt fem stjärnor av fem ",positive
10638,snabb leverans och toppen med både gratis frakt och retur. det gör att man vågar chansa utan att ha provat. tack! ,positive
10639,"jag tycker att aktiv kvinna är ett mycket bra gym. det är lugn stämning roligt att träna. eftersom att det är en liten lokal är det viktigt att det inte är för mycket folk, men än så länge har det inte varit något problem!  en nackdel är att det är att det är ganska många som kollar in från gatan, skulle gärna vilja att persiennerna gick att stänga till bättre. ",positive
10640,köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
10641,"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
10642,"2-3 veckor leveranstid blev en vecka. 2400:- billigare än elgiganten i välsviken karlstad och framför allt, ett bättre bemötande. återkommer utan tvekan. ",positive
10643,smärtfritt bara betala och det kommer inom 2 dagar ,positive
10644,jag beställde en spis och när den levererades så hade den norwesco kontakt för norge. det fanns ingen information på tretti.se om att spisen levererades med denna kontakt. jag pratade med tillverkaren bosch som sade att de har gett den informationen till tretti.se men de har inte lagt in det i sin produktinformation. när man beställt spisen till en sommarstuga och inte kan ansluta den med anluten koktakt och tretti.se endast svarar med att man får ta ut en elektriker för att byta kabel o kontakt så kan man inte annat än bli missnöjd. så dubbelkolla alltid med tillverkaren först om du tänker beställa via tretti.se ,negative
10645,"de kom väldigt snabbt. fixade vårt avlopp på några dagar. hela projektet blev dyrt. speciellt när en medarbetare sätter tillbaka en toastol på 14 minuter och debiterar 2.275:-. om detta varit det enda som skulle göras är det väl ok, men att debitera så mycket i ett större pågående projekt känns inte helt rätt. ",neutral
10646,bra utfört arbete. omständigt/tidsödande att få dem att komma (bokning). ,neutral
10647,"det värsta man kan vara med om! beställde badmöbler den 4de sept 2015 och de är inte här än idag! dålig kundkontakt, de säger inge leveranstid - säkert kan de inte leverera. har vänd mig till myndigheter - absolut inte ok, oacceptabelt och mycket dålig inte värt att handla där! varning ",negative
10648,"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
10649,"i början av februari så dog min dedikerade server hos crystone. jag skapade ett supportärende. det tog 6 dagar innan de svarade!  efter upprepade återupplivningsförsök så erbjuder servern fortfarande inte mer än dödsryckningar.  de debiterar runt 400:- för att trycka på resetknappen och även efter att jag har betalat dem för att installera om operativsystemet så hänger sig servern regelbundet.  jag brukar be supporten att be städerskan trycka på resetknappen när hon går förbi min server. hon har uppenbarligen bättre kompetens och vistas oftare i serverhallen än deras ordinarie tekniker som normalt är på lunch eller långhelg  :)  telefonsupporten verkar helt frikopplade från verksamheten i övrigt och kan inte säga mer än ""vi kontaktar en tekniker"". när väl det är gjort så får man sitta där och vänta och kan bara hoppas att en tekniker verkligen gör något inom några dagar. ",negative
10650,jag skulle beställa hos er och var lite osäker på om det skulle bli rätt. mejlade in till er och fick ett snabbt svar. sen blev det strul med betalningen att det var lite problem att betala vid eran hemsida. hade kontakt med en av era anställda paulin  som jag fick en otrolig bra service av. mina varor kom snabbt och även fast det blev lite strul så vägde eran otroliga bra service upp det och lite till. har berättat för mina vänner om er och använder er gärna i framtiden. även bra priser! ,positive
10651,blocket har den sämsta och otrevligaste kundtjänsten som jag stött på. jag kommer aldrig annonsera på blocket igen och inte heller besöka blocket så de får annonsintäkter. jag rekommenderar andra att följa mitt exempel. ,negative
10652,"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
10653,"bra snabb service, bästa betyg ",positive
10654,min upplevelse var ganska neutral. jag blev undersökt/behandlad på det sätt man förväntar sig av en kiropraktor. jag var ungefär i mitten av min graviditet och ville ta hand om ryggen som ju blir extra belastad. det kändes efter träffen som om det inte fanns något vidare behov av att fortsätta för min rygg verkade bra. ,neutral
10655,man får jätte bra hjälp ,positive
10656,köpte sport luftfilter till min opel corsa opc... det gjorde stor skillnad än original..är super nöjd..!  och till ett bra pris.!!! ,positive
10657,"personalen var alldeles för avslappnad när vi var där, på gränsen till oförskämdhet. man kände sig helt enkelt inte omhändertagen alls. kan ha berott på ny personal, otränad? maten tog oerhört lång tid innan den kom fram. intrycket var att personalen inte brydde sig om gästerna fick vänta, oprofessionellt. maten var ok men inte värt komma tillbaka med den betjäningen. synd för det är en trevlig lokal i ett trevligt område. ",negative
10658,köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
10659,jag har under det senaste året nyttjat klarna och jag är supernöjd! känns säkert och det är bara ett klick att betala. kontaktar man via chatt som jag gjort så får man snabbt hjälp! supernöjd är jag!!! 😊👍 ,positive
10660,"god mat och trevlig personal trots bestyret då vi har tre barn på 1, 2 och 4 år. ",positive
10661,"snabbt, hög kvalité och trevliga arbetare. både i telefon och på plats. ",positive
10662,"varan anlände i sundsvall, se logg hanterad på terminal 	se-jönköping 	27.04.2016 hanterad på terminal 	se-jönköping 	27.04.2016 hanterad på terminal 	se-sundsvall 	28.04.2016 hanterad på terminal 	se-sundsvall 	28.04.2016 sändning på terminal - ej daglig leverans till mottagningsort - levereras vid nästkommande utkörningstillfälle ... i sundsvall 06:28 (en torsdag) vilket innebär att de kan köra ut dag samma om de har logistik! de klarar de inte av, sen har de utkörning på måndagar och torsdagar säger de, klarar de av att leverara på måndagen, ingen förklaring till varför? nej!, sen är det röd dag  på följande torsdag, kanske får jag varan på följande måndag... mycket dåligt företag! ",negative
10663,"reviderar och tar bort tidigare omdömen och ersätter med min senaste upplevelse för en leverans i järfällaområdet utanför stockholm. betyget blir inte på topp, eftersom jag fortsatt känner mig påverkad av de tidigare upplevelserna som nämns nedan. jag har länge klagat på bristerna i dhl-leveranser. under senare år har jag haft 25-30 beställningar som haft dhl som leverantör (mycket ebay-handlande här....) mina erfarenheter har ständigt varit negativa. exempel är utebliven information om att varan inte kunnat levereras (som resulterat i att den skickats tillbaka) kravet att vara hemma under arbetstid (lite knäppt eftersom man faktiskt... jobbar) och att föraren inte kunnat lämna paketet hos mitt dhl-ombud (av orsaker jag fortfarande inte förstår).. och så vidare och så vidare... jag har till och med valt att inte handla vid vissa tillfällen, när det enda leveransalternativet jag har är dhl. men idag fick jag en helt annan upplevelse, på det sätt jag förväntar mig att det ska hanteras, och mer därtill. dessutom med en personlig touch. föraren försökte ringa mig mitt på dagen idag, jag hade inte telefonen tillgänglig, och kunde därför inte svara. då skickade föraren ett sms till mig och bad mig ringa tillbaka när jag kunde. sagt och gjort, jag ringde tillbaka när jag såg smset och fick svar direkt. jag informerade föraren om att jag inte var hemma nu, men då föreslog föraren direkt att han kunde lämna av det nära hemmet via dhl servicepoint/postombudet i närheten så jag kunde hämta upp det där. inga problem, det finns strax där för avhämtning! och det var bara för mig att hämta nu ikväll när jag kom hem, ett par timmar senare. som bonus hade föraren antecknat kontaktpunkter och tider på adresslappen för att hålla koll på försändelsens kontakthistorik. bra!! den servicen, och den hanteringen är mer än jag räknat med, och det gav mig en mycket bra upplevelse. jag personligen är mer än nöjd om paketet alltid hamnar hos mitt dhl-ombud, man behöver inte försöka nå mig hemma och försöka leverera det hemma hos mig, det känns overkill. tack för en jättebra hantering dhl! ",neutral
10664,kan inte bli bättre - snabb leverans och kundvänliga villkor - och förstås kläderna man vill ha. ,positive
10665,välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
10666,"allt var bra, men nu tycker jag att leveranstiden är för lång. jag beställde 27/1 ",negative
10667,brukar va riktigt bra. ,negative
10668,dom har blåst mig e väl uppe i 20 000 nu ,negative
10669,"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
10670,tycker att det är rätt bra att ringa minst 1timman innan leverans.  eller följa upp leveransen  online när deras den börjar närma sig. jätte syns att behöva missa leveransen pga dålig kommunikation! ,negative
10671,"dåligt! fick ett erbjudande av com hem i november 2012 som kunde leverera digital tv, eftersom järfälla hus sa upp com hem för att byta till canal digital i fastigheten. den 20/12-12 skulle jag kunna se tv utbudet..tv boxen kom först den 31/12-12 och inteno apparaten den 4/1-13. sedan har allt strulat. jag sa upp telefon och data tjänsten i föregående vecka eftersom den inte fungerade. tv tjänsten behöll jag och det har strulat precis hela tiden! com hem kan uppenbarligen inte lösa problemet!!! katastrof! har tålmodigt väntat dag efter dag och ringt massor av telefon samtal till com hem support men ingen tycks kunna åtgärda felet! likadant hos grannar med de har nu fått igång sin tv tjänst. zitius verkar inte heller koppla in rätt kabel till rätt lägenhet. nu får ni 24 h på att lösa det här problemet i annat fall får ni ekonomiskt ersätta mig för att allt elände så jag kan koppla upp mig på tv tjänsten hos canal digital! jag bor i järfälla. måste tillägga att jag har bredbandsbolaget kvar nu som leverantör av telefon och data och det strular aldrig till motsats hos er på com hem! ",negative
10672,bra kvalitet och snabb leverans! good job sc styling ,positive
10673,beställde vindavvisare för 2 veckor sen och har inte fått dom än.  mejlade och de skulle höra av sig om det var nåt särskilt men har inte hört någonting. väldigt missnöjd! ,negative
10674,skit företag tar betalt skickar inga grejer och svarar inte på mail eller telefon. ,negative
10675,"telia kundtjänst och butik är två helt olika saker  jag köpte en huawei b593 3/4g router modem som ersättning till min frus gammal förstörda 4 g modem/abonnemang i förpackningen skulle det finnas med två antenner har försökt att få det som jag har betalat för men icke  jag får ett svar på telefon, ett annat svar på telias webb kundtjänst och i butiken vet de inget och hänvisar till kundtjänst och så börjar det om. efter en veckas tjat och ringande och emajlande runt och besök i min lokala butik och även andra så händer ingenting.....  verkar va något allvarligt fel med telia eftersom ångerrätten går ut på fredag så kommer jag att lämna tillbaka allt och avsluta alla abonnemang hos telia/felia,    ------------------------------------------ med anledning av ert goddag yxskaft svar så hänvisar ni mig till butiken igen trots att de i butiken säger att de inte kan hjälpa mig.  suck jag har idag vart inne i butiken och fick samma svar som innan vänd dig till kundtjänst... verkar som om ingen vet något eller vill hjälpa till hos telia.  om inget vettigt svar eller att man skickar dessa antenner till mig  så blir jag tvungen att antingen gå vidare med ärendet till arn/md + massmedia och sedan i slutändan häva köpet i slutet av nästa vecka.  med vänliga hälsningar  hej! du har fått ett meddelande från oss på telia kundservice och du läser det genom att klicka på följande länk: http://webbguide.telia.se  med vänlig hälsning telia kundservice ---------------------------------------- hej jag har köpt en huawei b593 3/4g router modem som ersättning till min frus gammal förstörda 4 g modem/abonnemang,  enligt uppgifter så skall det finnas med två externa antenner till den men i förpackningen men dessa saknas.  i butiken vet man inget om detta,  men i sälj materialet står det att det skall bipackas vid köp men ingen vet något om det..  svaret från kundtjänst via telefon och emajl!!!  det är två antenner som skickas i en separat försändelse.  med vänlig hälsning  marie hedberg telia kundservice  min fråga är när då och var?  jag har nu vart i telia butiken i borås där jag köpte huawei b593 kontant utan abonnemang och även i telias butiker i göteborg och ingen kan ge mig svar.  om inget vettigt svar eller att man skickar dessa antenner till mig så blir jag tvungen att häva köpet i slutet av nästa vecka.  med vänliga hälsningar   datum: 	2012-02-29 14:13 svar: 	hej! tack för din förfrågan.  vi kan tyvärr inte se beställingar som är lagda via butik. jag måste därför hänvisa dig till butiken där din beställning i lagd. dom kan erbjuda bästa hjälp i detta ärende.  ha en fortsatt fin dag!  med vänlig hälsning  amanda jarhage telia kundservice datum: 	2012-02-28 08:57  fråga: 	hej jag har köpt en huawei b593 3/4g router modem, enligt uppgifter så skall det finnas med två externa antenner till den men i förpackningen men dessa saknas.  i butiken vet man inget om detta,  men i sälj materialet står det att det skall bipackas vid köp men ingen vet något om det..  svaret från kundtjänst via telefon och emajl!!!  det är två antenner som skickas i en separat försändelse.  med vänlig hälsning  marie hedberg telia kundservice  min fråga är när då och var?  jag har nu vart i telia butiken i borås där jag köpte huawei b593 kontant utan abonnemang och även i telias butiker i göteborg och ingen kan ge mig svar.  om inget vettigt svar eller att man skickar dessa antenner till mig så blir jag tvungen att häva köpet i slutet av nästa vecka.  med vänliga hälsningar ",negative
10676,"jag mailade imorse, de utlovade express leverans men kollade på mailet och det stod att de skulle levereras en månad senare. falsk marknadsföring finns det någonting som  heter. väntar på svar men det kan ta 48 timmar. det är värdelöst. man borde kunna ringa. det skulle vara julklappar men det kan man ju ge i januari, why not? fy, mår inte alls bra och känslan är lite som roulette. ",negative
10677,mediamarkt är bra! för att man kan välja så många produkter där. ibland biligt också! ,positive
10678,snabb och pålitlig leverans med bra varor. ,positive
10679,"köpte spishäll, diskmaskin och micro från tretti. leveranstid 2-7 arbetsdagar. jag beställde en fredag ca kl 10. hällen och micron fanns vid köpet inne i lager, men diskmaskinen fanns ej i lager. fick ett mail där dom beskrev att dom skickar allt när diskmaskinen kommit till deras lager. var det något jag undrade över skulle jag höra av mig. jag mailade och beskrev att min nuvarande häll gått sönder och jag därför är angelägen om att få hem spisen och micron omgående. fick svar att det absolut skulle gå att ordna. senare under veckan fick jag ett trackingnr till bring. på fredagen (5 arbetsdagar senare) såg jag att ett paket kommit till brings kontor i min ort och jag bestämde mig för att hämta det. annars skulle bring ha kört ut det på tisdagen (8 arbetsdagar). när jag kommer dit står min diskmaskin där, ingen micro och ingen häll. när jag kontaktar dom vet dom inte vad dom har gjort och jag ber dom då att speeda grejorna till mig för att dom annars inte kommer lyckas hålla deras tidplan. svaret jag får är att jag måste vara realistisk då det inte är något dom lösa. istället måste jag fortsätta köpa hem mat för att kunna ge ungarna föda. dom 100 lapparna man försökte spara är nu brända då dom fullständigt skiter i de leveranstider de utger sig hinna leverera till. min korta vistelse inne på bring i nyköping var dock väldigt bra. bra bemötande bra hjälp! tretti tyckte dessutom att jag skulle kontakta dom när varorna hade kommit för att ev kunna prata om någon kompensation. en kundtjänst ska enligt min mening säga 3 saker: vad har du för problem? ursäkta röran vi ställt till med. jag löser detta och ringer tillbaka till dig när jag fixat en specialleverans. köp inte något tretti om du har någon form av hopp att få hem saker i tid. sanna, vart ser du att min micro är på väg någonstans? ännu en dag har gått utan att någon statusförändring har skett. get your fact straight!! och ljug inte i forumet är du snäll. tack för ingenting. och ja, jag har varit i kontakt mer er idag igen. sluta att lova saker ni inte kan hålla. och just nu menar jag inte ens att ni inte klarar era leveransgarantier. i fredags lovade ida på kundtjänst att hon skulle ringa upp mig på måndag, jag underströk vikten av att hon skulle återkomma till mig på förmiddagen. ca kl 13 ringer jag kundtjänst igen och ber om samma hjälp igen då ingen ringt upp mig angående mitt ärende. igår (måndag) lovade ida att kolla med bring när mina saker skulle komma fram och ringa mig idag. inget hände nu heller. jag ringer kl 1530 (tisdag) och får prata med mohammed som lovade att maila mig efter bara några minuter, för att ida satt upptagen i telefon, angående när mina saker skulle komma. jag har 5 timmar senare inte fått något svar ifrån mohammed. och jag är rätt säker på att han har gått för dagen och får säkert inte svar inom dom nästa 12-24 timmarna heller. till på köpet så verkar det som att jag har 3 olika leveranser på mina 3 produkter jag lade i min enda order. ",negative
10680,"vi har beställd 2ggr från bygghemma, och på båda leveranser har haft skadade och saknade varor. först fick vi en trasig tvättställ. den andra gången fick vi en sprucken måttbeställ spegeldörr, och leveransen saknade en hel del varor, tex 2m långa väggskenor, hyllplan och garderobstång. transpontören säger att det är inte deras fel utan de har levererad allt de har fått från bygghemmas lagerterminal. byggfemma frågar oss om ni är helt säkra att de saknade varor finns inte med i lådan som är ca 1m lång! hur skulle väggskenor som är 2m långa få plats där?! det verkar inte vara bra koppling mellan deras lager och kundtjänst, tyvärr. ",negative
10681,"mycket bra service , snabba på leverera varorna man beställt , väldigt kunniga och snabba på återkoppla vid frågor och funderingar . ",positive
10682,jag la beställningen och fick ok. efter en dryg vecka fick jag ett mejl om att varan inte fanns överhuvudtaget. så nu är det bara att söka något annat försäljningsställe med bättre koll på sina varor ,negative
10683,"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
10684,"begärde nummerflytt i torsdags förmiddag, fick ett mail om nekad nummerflytt och behövde fylla i uppgifter för en elektronisk fullmakt. fick svar att ett fullmaktsdokument skulle skapas och mailas ut till båda parter. nu är det torsdag igen och ingen har återkopplat vare sig med fullmakt eller svarat på efterföljande mail. man vill ju gärna ha svar angående sin nummerflytt och att det ordnas om man ska byta operatör.  men det kanske inte är så viktigt för er?. löjligt att ni skyller på att ni har en ""backlog"" fortfarande sedan jul och nyår och därför har mkt att göra. vilket seriöst företag ligger efter så mkt bara för att det föll bort ett par dagar för jul/nyår. och har mer än en veckas svarstid!. man ser väl till att inte hamna i en sådan situation och bemannar upp med folk, och expanderar man ser man väl också till att möta behovet av mer personal. man känner ju sig verkligen välkommen som ny kund. ska ni ha det så till påsk också?!. nu är vimla inte längre aktuellt och jag behåller min gamla operatör, likaså övriga familjemedlemmar. uppmanar potentiella kunder att tänka över valet av operatör. att det råkar vara billigt har även sina nackdelar. ",negative
10685,"som nykund förväntade jag mig mer av zalando. webshoppen har ett bra udbud och frakten är gratis, vilket uppskattas dock är leveranstiden (5 arbetsdagar utöver helgen) ovanligt långt.  med tanke på att jag aldrig fick en bekräftelse på att paketet har lämnat lagret och att det tog 5 arbetsdagar innan statusen uppdaterades, kändes det rätt nojigt. när jag väll kom fram till mitt ombud ( efter att ha fått en avi via brev från speditören) insåg de på plats att paketet har skickats till fel ombud- jag fick alltså köra genom stan för att hämta paketet. när jag kom fram till ""fel"" ombud sa man till mig att paketet återigen har skickats till ""rätt"" ombud, dock kommer detta ta en dag extra. när jag ringde till kundservicen för att dela med mig av min besvikelse och berätta att jag har tröttnat på mitt paket och inte vill hämta det längre,  bemöttes jag av en trevlig tjej som beklagade händelsen (och sa glatt att jag inte behöver hämta ut paketet ifall jag ångrat mig), dock inte erbjöd en slags kompensation eller försökte ""behålla"" mig som kund.  man skulle kunna tro att er kundservice inte bara ska vara trevlig utan också vara proffsig? jag är medveten om att det är speditören som gjorde en tabbe, dock är ni uppdragsgivaren och jag hade förväntat mig mer av er. :( ",negative
10686,"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
10687,"supersnabb leverans, grymt bra priser till bra kvalité! ",positive
10688,"hej, vi är kunder hos er flera år. det var svårt för oss att hita en person som gör städ jobb helt bra. till slut lyckades vi med detta. problemet är när hon är ledig eller sjuk ni skickar vikarie som gör jätte dålig jobb. jag vill i framtiden att vi hittar två personer vi är nöjda med som kan byta varandra om en är tex sjukskriven... annars är jag nöjd som sagt med sirsuda. hon gör ett bra jobb. det har vi medelat till henne flera gånger, och hon verkar nöjd, som är viktig för oss också. ",neutral
10689,"tuggummituggande nonchalant personal, som inte ser eller hör vad kunden säger. ",negative
10690,"jag beställde i söndagskväll, fick bekräftelse på att allt var packat på måndag förmiddag och möjlighet till leverans på tisdag förmiddag. ",positive
10691,"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
10692,bemötandet har varit bra men vi har inte alltid varit nöjda med städningen. vi har städning 2ggr/mån (bra med ordinarie städare) och provat fönsterputs (bra) samt storstädning (denna var inte bra). vi rekommenderar organisationen med vissa förbehåll. ,positive
10693,fungerar ganska bra och de gånger de inte fungerar är de väldigt snabba på att svara på synpunkter och även betala tillbaka pengarna. kunde dock vara lite billigare. ,positive
10694,"enkelt att beställa, enkelt att betala och snabba leveranser. ",positive
10695,"leveranstiden var satt till 3-5 arbetsdagar och beställde därför på en söndag för att vara säker på att få vagnen innan nästa helg. ringde också på måndagen för att försäkra mig om beställningen var igenom och att leverans skulle ske under veckan, allt var bra och leverans lovades till öns-torsdag. inte kom det något paket under veckan... vi fick åka bort utan vagn helgen därpå. på tisdagen, 7 arbetsdagar efter beställning, kom vagnen, sänt ifrån england... hålla, här tror man att ett företag som heter barnvagnslagret skall ha ett eget lager i sverige för snabb leverans... kände mig blåst. ",neutral
10696,"man får info när en kvart återstår, allt är enkelt och smidigt att använda. jag fattar inte hur jag klarade mig utan denna funktion tidigare ;) ",positive
10697,bra och tydlig hemsida. ,positive
10698,"är mycket nöjd med gördeln, blev rekommenderad av min läkare att köpa via plastikplagg.se. stort tack till er på kundtjänst som hjälpte mig snabbt. ",positive
10699,jag köper all min engelska manga hos detta företag. jag hittar alltid den manga jag är ute efter på denna sida. böckerna har alltid levererats fram på den tiden som dom visar på produkterna. jag har aldrig upplevt förseningar under dom 2 åren jag har varit kund. däremot det som drar ner betyget är deras höga priser. ,positive
10700,"på vivamondo.se står det att trustpilots betyg är 8,7 av 10. här på trustpilot står det att betyget är 3 av 10. på vivamondo.se står det att pricerunners betyg är 4,5 av 5. på pricerunner.se finns inget betyg då det inte finns några recensioner av denna butik som inkommit de senaste sex månaderna. välj en seriösare återförsäljare. ",negative
10701,jag köpte en dator till min fru via netonnet. det var mitt första köp från netonnet och det var definitivt det allra sista jag någonsin gör! när datorn behövde service så hänvisade de mig till samsungs egen service!! samsung i sin tur hänvisar tillbaka till netonnet. till slut tar netoonet emot datorn för reparation. de skickar tillbaka den 5 veckor senare och datorn har nu ett större fel än det som den lämnades in för. lämnade in den igen och väntade ytterligare 5 veckor. nu konstaterar de att det är inget fel på datorn och jag blir skyldig att betala 770:- för att de tagit sig tid att kolla på den. felet återstod på datorn!! ,negative
10702,och monteringsinstruktionerna verkar inte stämma! ,negative
10703,jag var väldigt glad och nöjd med min beställning men en nackdel att det tog för lång tid att få den. ,neutral
10704,har ett flertal gånger under de senaste 2 dagarna försökt göra en beställning på hemsidan och betala med kort utan framgång. ringde kundservice och fick svaret att dom har en del buggar på hemsidan och att jag får vänta och försöka igen...vilket inte är speciellt hjälpsamt och det finns ju en gräns för hur många gånger man orkar försöka igen. denna produkt finns att köpa på andra ställen så nu har zalando just förlorat både en beställning på ett par tusenlappar och en återvändande kund. ,negative
10705,"hej,  fick från början snabb och tydlig respons då jag mailade företaget. jag beställde flyttstädning. på dagen då arbetet skulle utföras dök personalen upp på fel adress (min nya bostadsadress istället för den jag flyttat ifrån). vid vår granskning av arbetet var det tydligt att vissa moment inte utförts alls, som t ex städning under badkar och våttorkning av vissa golv. detta är naturligtvis inte ok. vi fick dock snabb respons då vi påtalade detta och personal kom tillbaka nästa dag för att göra det som missats.  den totala upplevelsen är ok. det var väl skött och administrerat från kontorets sida, men själva arbetet kändes bitvis slarvigt. ",neutral
10706,"hej netonnet! jag har väntat länge med denna inlägg men orkar inte. nån klåpare får ta och lösa detta! jag köpte via (resurs) webben den 14/1 en lg g4 på er sida som ni lovade att köra ut den 15/1 (som så snyggt står på er hemsida). 15/1 fredagen va den inte ens skickad till posten som ni först beskyller men det blir uppenbart att ni felade. besviken på detta men tänker ""ok jag avbeställer och köper i butik"". jag åker sedan till butik 15/1 och köper den på resurs för att nytta rabbatcheck. på måndagen 18/1 får man sms avier på paket från er. ringer åter till er och frågar vad ni lyckats göra för fel igen?! (den va ju avbeställd innan ens den skickats). nåja ni ordnar och backar köpet igen. men jag får sms avier dag in och ut och ringer igen den 20/1 och undrar hur svårt det ska vara? ni sa åter att det är fixat detta igen och lova att inte dubbelfakturera. nu den 10/2 får jag dubbelfaktura och åter undrar vad är det för fel på er. ringer netonnet som skyller på resurs. resurs säger dock att ni inte backat er postorder. alltså så har ni inte gjort något alls. ringer er igen och ni ser detta igen och lovar att ordna på en gång. lovade att ordna och återkoppla. men ingen ringde mig och idag 19/2 ringde jag igen. då skulle ännu en person från er fixa detta. hur dålig service har ni? detta är katastrof, ska en kund ligga ute med skuld till bank i över 1 månad för en telefon denne aldrig köpt. samt allt fel ligger ju bara på er. kompensera vill ni ju inte göra ens med 1 kr efter alla turer. aldrig mer netonnet då er kundservice är det värsta jag har vart med om. allt går fel till och med det som inte kan gå fel.. uselt. ",negative
10707,grymt otrevliga på mejl samt känns som man. får betala mer för att få vara kund hos dom... ,negative
10708,köpte clip in hair men för det första så är den väldig tunn och går inte och kamma för den tappar hår i klump vis. ,negative
10709,vi fick ett jätte bra hotell med massor av sängar så vi slapp o trängas vi var 3 tjejer över 50 när man ringde dom så var dom alltid snälla och hjälpsamma. ,positive
10710,"att qliro ändrar till basvillkor om man betalar mer än villkorsbeloppet en månad är rent av rövarfasoner. det räcker att uppläggningsavgifterna är på 3-400 kronor, och sedan ska jag betala extra ränta för att jag vill betala ett större belopp en månad? jag gjorde ett köp  på dator och beställde i flera omgångar med olika betalplaner, för att hitta ett bra minstabelopp enligt vilkoren som jag vet jag kan hålla och sedan betala mer när jag kan, vilket jag oftast kan. att höra att de opererar på detta sättet har förstört hela min handelsupplevelse med detta företag. nästa gång blir det klarna som inte straffar folk som gärna lägger till i deras kapital snabbare och en annan sida än cdon.com. vilken efterbliven nisse satte sig och bestämde detta? hade jag kunnat betala av mina 15k på ett halvår istället, hade jag handlat för nya 15k snabbare igen. brainiacs! ",negative
10711,"dsv tycker jag att ni ska göra er av med, de är usla för att uttrycka mig milt. jag har beställt ett köksbord som skulle komma i torsdags (15ept) mellan 10-14. hör ingenting tio minuter innan kl 14:00 och börjar ana oråd. jag försöker komma fram till dsv och blir nr 14 i kön. jag ger upp efter ett tag, väntar på att klocka passerar 14:00 och sedan beger jag mig till jobbet. jag kommer fram till dsv som jag ringer på väg till jobbet och de säger att det måste vara en försening men tycker själva att leveransen ska ringa och informera om detat men icke. vi gör ett nytt försök, jag blir uppringd av dsv i norrköping och vi kommer överens om att de ska levera mitt bord före kl 10:00 den 19 sept. kl 10:15 får jag ställa mig i kö till dsv igen, kommer inte fram förrän ca 10:35 och förklarar ärendet de ska kolla och återkomma med en gång, jag hör inget, får ringa upp igen och då bekräftar dsv att jag borde fått bordet mellan 09:00-10:00 som överenskommet med dom får inte tag på trafikledningen och vet inte vart leveransen är. de skulle sedan ringa upp mig för att boka en ny tid för leverans direkt på morgonen kl 08:00 någon dag men jag har inte hört något. jag har mejlat er 4 ggr tror jag det är och ni hör inte heller av er. jag jobbar per timme, jag har inte tid med detta och det kostar mig i inkomstbortfall att passa leveransen x antal gånger ni har fått betalt för något som ni/dsv inte lyckas leverera. och det är helt bedrövligt. jag ska inte behöva jaga mitt bord som jag betalat för utan ni ska se till att jag får det. servicenivån är i absoluta botten. ",negative
10712,"jag var här för två år sedan och mat, vin och service var utmärkt. denna gång blev jag tyvärr besviken då maten höll låg nivå, fick snabbt in en trist tonfiskburgare och en hög med ljummen pommes frites. hade föredragit en tallrik på folkets kebab. service lite sengärdig. ni måste ha bytt köksmästare sedan sist. ",negative
10713,får inte hem faktura och får stora förseningaravgifter. dom stänger ner internet och man ringer till dom och dom säger att dom ska fixa så man slipper få faktura via post och ist e-faktura. men det gjorde dom inte. är riktigt besviken. ,negative
10714,"snabbt, proffsigt och trevligt. vi har köpt veckolig städning under många år nu och är mycket nöjda. ",positive
10715,"pissig service, dålig information, krångligt när man ska ångra. ",negative
10716,"jag tyckte om dom förr, med tanke på priserna. men det har hänt ett par gånger att jag beställt saker som helt plötsligt försvinner ur lager, vilket gjort att jag inte får det jag beställt. och sen har sakerna fortfarande legat kvar för beställning långt efter att jag inte fått sakerna. det har inte kännts så bra. men när man får sakerna, så duger det. ",neutral
10717,trots att vi gick vilse och var nästan en halvtimme sen ficl vi bra bemötande. tycker dock att de borde svar i telefon. det drar ned betyget något. ,neutral
10718,:) klart bästa leverantören av internet ,positive
10719,"när guldet hade värderats stod det endast( vad jag kunde hitta) ""ditt guld har värderats till ...kr. hade varit trevligare att se hela processen, typ som ett kvitto. avdrag  för de gram som inte var 24 karat. ",neutral
10720,mycket dålig funktionalitet! ,negative
10721,"beställde varaor från cdon under black friday, alla varaorna var enligt hemsidan lagervaror som skulle skickas inom 1-3 dagar. har nu, 15 dagar senare endast fått en av varorna hemplevererad och ingen kan ge besked om när resten skickas eller varför det drar ut på tiden. har bett om ett telefonnummer att kontakta ansvarig chef på men blir bara vidarebefordrad till callback som skall ringa inom 24h. skickade ett meddelande till dem på kundtjänst i förra veckan och då tog det tre dagar att få ett svar som sade att mina varaor höll på att packas...fick precis samma svar idag igen! är en gammal trogen kund till cdon och har tidigare varit mycket nöjd med deras utbud och hantering men nu kan jag helt ärligt säga att jag aldrig skulle rekommendera någon att handla från dem, såhär behandlar man helt enkelt inte sina kunder! och när man nu ändå valt att göra det (och forsätter att svara på besvikna kunders betyg på pricerunner på ett sätt som påminner om kommunikationen från en pressansvarig hos volkswagen) så hoppas jag innerligt att det finns någon vass konkurrent med insikt i vikten av kundvård som är beredd att ta över cdons position på marknaden. låga priser betyder vanligtvis en del men inte allt, och låga priser betyder ingenting om man varken kommunicerar eller levererar! ",negative
10722,"beställde nail hair hos er, 2 olika färger! båda såg likadana ut & det var gult! efter 1 månad hade jag lika långt hår som jag hade innan jag satte in det. beställde 60cm nu har jag cirka 20 cm! riktigt besviken! behandlat mitt hår rätt så sjukt dålig kvalite ni har! bortkastade pengar! håret såg redan slitet ut innan jag ens fick det! lär aldrig beställa av er  igen! ",negative
10723,"vimla är operatören jag saknat hela livet utan att veta om det! låga priser, bra rabatter, och suverän kundsupport! ",positive
10724,"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
10725,"det här ""företaget"" är inte mer än en ren bluff. antingen betalar man, får hem varan och det är helt fel produkt eller så betalar man och får inte hem någonting alls. köp ej från denna hemsida!! källkritik är viktigt. kolla upp hemsidor som är okända alt. verkar skumma innan ni köper. ",negative
10726,vi har anlitat jajja i drygt tre månader för vår begravningsbyrå www.soderquists.se och är mycket nöjda med den hjälp vi fått från dem. erik nyström har givit konkreta tips på hur vi ökar vår synlighet på google och stämmer av per telefon med jämna mellanrum. vårt intryck av jajja är att de är kunniga inom sitt område och vi ser fram emot ännu bättre resultat. ,positive
10727,"bra utbud, snabb leverans, skapliga priser ",positive
10728,"är nöjd, snabb leverans ",positive
10729,"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
10730,"+ den egentliga anledningen till att jag ibland handlar på staples är att de har bra erbjudanden och ""gratisprodukter"" - dåliga produktbeskrivningar och bilder. i många fall stämmer inte bilderna med den aktuella produkten. ingen eller väldigt knapphändig beskrivning. har fått returnera flera gånger på grund av detta. - sökfunktionen och strukturen är helt hopplös i butiken. går inte att göra den enklaste sökning efter produkter. - ingen leveransavisering, oftast kommer leveranserna efter 2 dagar och inte 1 dag som anges. - ojuste prissättning. köpte en toner sist. när jag följde länken från prisjakt fick jag ett visst (lägre) pris. när jag direkt i staples butik letade upp tonern fick jag ett annat (mycket högre) pris. den som inte orkar leta blir ""torsk"". knappast bästa sättet att skaffa kunder.... ",negative
10731,"jag fick snabbt besked från butiken om att varan inte fanns i lager, och svar av supporten, vid förfrågan, om när varan skulle komma in igen. uppgiften stämde. varan stämde överens med bilden på webben och kom i inom utlovad tid. ",positive
10732,"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
10733,"har varit kund hos boxer under många år. nu har jag flyttat till ett nytt hus där det ingår tv via telia. säger upp abonnemanget i våras till sista juni. semester går och döm om min förvåning när jag vittjar postlådan. där ligger en faktura från boxer! ringer igen och frågar vad som har hänt? får till svar att det inte kan hitta någon uppsägning!? så nu måste jag säga upp igen med ytligare tre månader uppsägning. tror ni att det fungerade den här gången? nä! får en faktura som jag vägrar att betala, sen kommer en påminnelse! ringer igen, nä det finns ingen uppsägning registrerad!? nu är jag heligt förbannad!!! ber att få tala med någon ansvarig men får till svar att det finns ingen på plats och skulle det ha gjort det så får jag ändå inte prata med ansvarig. jag får till svar att ansvarig pratar aldrig med kunder!? va är det för kundvård? mannen i kundtjänst skulle skick vidare mitt ärende till ansvarig och de skulle höra av sig till mig inom några dagar, jag ber att få en bekräftelse på att vi har pratat och att han har skickat ärendet till kundtjänst. se det gick inte! han får inte maila kunder ¨för han vet inte vem jag är¨ det är någon de dummaste jag har hört. nu får vi se om någon hör av sig till mig? vad ni än gör, skaffa aldrig boxer!!! ",negative
10734,"kom på att jag inte hade vissa varor inför en kommande ny diet. så skyndade mig att bestämma på fredagen, och efter några minuter så fick jag mail om att det var påväg. måndagen därpå levererades varorna! superbra!! ",positive
10735,inte alltid billigast men jag handlar alltid på netonnet när jag ska ha något elektroniskt. ingen annan butik är så tillmötesgående om man skulle vara missnöjd och vill lämna tillbaka eller byta vara. inte 100 frågor om varför man vill byta utan de är klart man ska va nöjd är känslan där. enligt mig har de andra kedjorna inte mycket att säga till om! ,positive
10736,"beställde en vara, efter några dagar ringde jag till zalandos kundtjäst och  frågade vad som hade hänt med mitt paket. och jag fick svaret ''din vara är packad, du får vara tålmodig det skickas imorgon'' mitt paket skickades inte dagen efter. men fick däremot ett mail där det stod att jag kunde spåra mitt packet. väldigt oprofessionellt och väldigt dålig kundtjänst! redkommenderar ej denna sida till någon, tänker inte beställa från zalando igen. nu har det gått 6 dagar och har ej fått mitt paket. ",negative
10737,"som nybörjare gjorde jag ett misstag och använde er app istället för gbg stads. för jag trodde att er app funkade på alla parkeringsplatser. jag använde en områdeskod som även fanns i sthlm. och ni lät mig göra det, fastän jag 10 minuter tidigare parkerat på en annan av era parkeringar i gbg. ni måste bil se det orimliga i att en bil kan förflytta sig 50 mil på 10 min. jag åkte på p-bot på 400. och bemötandet på telefon var väldigt snorkigt. skäms på er! ",negative
10738,"toppenbemötande och många kunniga säljare med engagemang. hur returer /garantiproblem hanteras vet jag inte eftersom prylarna hållit måttet. lite trist med en laptop (acer) som höll garanttiden ut men inte längre, dock ett rätt vanligt fenomen för laptops tror jag. bästa mus och t-bord jag haft, i förh till priset, musen hette trust men det andra minns jag inte, dock var det vita tangenter med svart text, det enda vettiga som är svårt att få tag i numera. toppenkvalitet även på detta. ",positive
10739,bra sida med bra priser och stort sortiment ,positive
10740,ingen produkt levererad och inga svar på mailen. handla inte. avser att polisanmäla. ,negative
10741,"bra mat, trevlig personal och bra läge på söder, samt prisvärt. ",positive
10742,"mycket bra service. sbann leverans, lätt att ordna med mottagande på jobbet i stället för hemadressen alltså: mycket bra allting ",positive
10743,"fungerar utmärkt. har fått ha samma hjälp under längre tid, vilket underlättar. ",positive
10744,köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
10745,"om jag skulle skriva allt negativt jag varit med om här skulle det ta väldigt lång tid. lång historia ""kort"". 24/3 gör ja min order med expressleverans den skulle komma den 30/3 lovar tretti ( jag har sagt flera gånger att jag kommer åka från sverige 31/3 tretti lovar att varan kommer 30/3) 30/3 ingen vara inget samtal från varken tretti eller bring (bring också superdålig service by the way). jag ringer upp dem, dem säger varan kommer torsdag 31/3 istället. okej vad hjälper det mig? jag lämnar landet?! i alla fall jag löser det med person som tar ledigt från jobb 1/4 fortfarande ingen leverans, talar med dem igen, lovar ge tillbaka 500kr samt bjuda uppbärning samt installation och ta bort kostnad för express lev. ok vi testar igen säger jag. det skulle då komma på måndagen den 4/4 får mail dagen efter dem säger de kommer tisdagen istället. 5/4 går och fortfarande inget kylskåp (notera jag har bett en annan person ta sig tid att ta emot detta kylskåp alla dessa gånger = pinsamt!!!) 6/6 får mail av dem och dem säger att dem pratat med bring och att bokning skett! okey det har det sagt tusen gånger nu???? mycket irriterad är jag idag är det den 12/4 och jag har varken fått pengarna insatt på kontor eller det viktigaste kylskåpet!!! jag ringer bring, dem kan tidigast leverera 16/4 plötsligt. nu stöter vi på nytt problem, dem vill ej köra ut det då jag inte har legitimation i sverige, jag ör som sagt utomlands, detta problem hade inte uppkommit om jag fått varan den dagen jag skulle då den från början!!! i alla fall, ringer tretti dem säger att dem ska maila bring att det är ok utan leg från mig. ringer tillbaka till bring, dem har ej fått mailet och dem har heller inte fått veta att upp ärning samt installation skall ske????!!!' jag sitter och väntar fortfarande på att få reda på hur allt blir då jag måste meddela person att öppna dörr (igen) personen som skall öppna kan givetvis inte bära in ett kylskåp ensam. både jag, personen som skall öppna, samt personerna som bor numera i min bostadsrätt är alla trötta på detta och jag sitter i kläm som bara den. jag rekommenderar ingen att gå genom detta. jag har fått ringa både tretti och bring som en id**t, suttit i kö hos båda företag osv och alla dessa samtal har jag fått ringa från utlandet. jag bara längtar till jag får min telefonräkning (ironi) ",negative
10746,jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
10747,"efter att jag beställt dammsugaren cleanmate s800 fick jag meddelande om att varan tagit slut och ej kommer åter. ""hoppas du hittar en annan produkt av intresse"" stod det i mailet. jag går och köper en annan dammsugare på annat håll. plötsligt en månad efter får jag mail om leverans av cleanmate s800 trots allt, utan förvarning. så surt att behöva då ställa sig i telefonkö för att be dem returnera. först ville kundservice att jag skulle ta ansvaret och returnera den själv till butik, men då jag satte ned foten fixade de en automatisk retur. jag har även tidigare varit med om ett liknande fel som netonnet gjort. ",negative
10748,det är jättebra!!!! ,positive
10749,"har 100mbit/s i fastigheten. har alltid fungerar bra. de få gånger det varit problem har deras nätsupport löst det snabbt. de har duktigt folk på nätsidan, det märks. ",positive
10750,vi köpte en säng som kom med posten inte helt optimalt vifick bära upp sängen själva. vi hade inte sett att vi kunde boka bähjälp. ,positive
10751,totalt kass handla aldrig här  dålig service när sakerna går i sönder ,negative
10752,"väntat 3v på leverans, inte okej i dagens samhälle. jag har ringt 2 gånger och har inte fått besked när varan ska levereras. de skyller bara på problem med posten. ",negative
10753,mycket nöjd. plånboken var precis som jag hade förväntat mig. ,positive
10754,"kändes inte seriöst, en icke svensktalande man som inte städade ordentligt. vi besiktning av lägenheten fick jag komplettera med det mest värsta. ej riktigt utförd städning ",negative
10755,har inte levererats än. ,neutral
10756,"allt fungerade perfekt köp via online, transport, allt var komplett och helt. ",positive
10757,vi har en mycket positiv bild av vårt samarbete med ert företag. leverans av fönster kom i avtalad tid. snickarna upplevde jag som mycket kompetenta . vi kan ge fönsterexperterna våra allra bästa rekommendationer. ,positive
