text,rating
"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
beställde en diskmaskin inkl hemleverans och installation. efter att ha sett att maskinen stått på lagret i en vecka ringde jag deras kundservice (45 minuters väntan) och påtalade det. då blev det plötsligt fart. produkten kom men den var kraftigt skadad och installatörerna tog med den tillbaka. jag skrev ett mail till kundservice (eftersom de aldrig har öppet) och bad dem beställa en ny vilket de nu säger att de har gjort. man kan följa produkterna på deras hemsida. och där ser jag att de ljuger om saker. som att jag inte varit på plats för att ta emot varan och att jag nu idag skulle ha pratat med dem och kommit överens om en ny tid för att ta emot den nya varan. det är också ren lögn. ingen har ringt och jag står nu snart två veckor senare utan diskmaskin. för ett par år sedan fungerade allt perfekt när jag beställde en ny tvättmaskin. att de skulle kallas för årets e-handlare känns helt galet. årets blufföretag känns mer relevant. ,negative
jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
"lite långsam levtid bara, men för övrigt så inga problem ",positive
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
"stor besvikelse att organisationen inte vill sälja sina produkter mot faktura, utan ville ha förskottsbetalning. det gillar inte min revisor. som företagare har jag aldrig råkat ut för att jag blivit nekat att handla mot faktura eftersom kreditkontroller visar högsta möjliga betyg. organisationen avstod hellre från affär med mig än att göra en kreditbedömning och leverera mot faktura. synd, för att jag ville göra en provbeställning som i sin tur kunde ha lett till en affär om 300-400 000 kronor. nu gick ordern till en annan. ",negative
"älskar min hoody jacka, bra kvalitet och bra pris ",positive
"jag beställde min jacka 9 september och har fortfarande inte fått den, är det ett skämt eller? jo dom syr jackan på beställning?! w*f! handla aldrig från modekungen, på deras sida står det max 14 arbetsdagar, jo visst. 2/5 p.g.a att dom faktiskt svarar när man kontaktar deras kundservice. ",negative
mycket goda maträtter. lätta att tillaga. fina råvaror. av de matkassar jag provat är denna den klart bästa matkassen! ,positive
min leverans kom inte som lovat. hade dessutom fyllt i att paketet skulle lämnas om jag mot förmodan inte var hemma. ingen leverans kom. såg sedan att de skrivit att de försökt lämna paketet när jag varit hemma. ringde och berättade detta för ups som sa att deras trafikledning skulle kontakta mig. fick till och med sms på det men ingen kontaktade. ups är fan ta mig värdelösa! ,negative
för min del var det mycket bra skulle vara lättare att hitta i katalogen ,positive
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
dålig bild och uråldrig box!! ,negative
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
"jag är glad att organisationen finns,  men det är svårt att få någon personlig relation till organisationen eller till någon person inom organisationen.  sedan är det bra med städning men i dagens samhälle har väldigt många väldigt många grejer. då blir det svårt att hålla ordning. man skulle behöva hjälp med att rensa i röran. ",negative
jag fick ett erbjudande tidigare i år. det var 2 presentkort. ett var på 300 krono och det andra var på 500 kronor och det gällde helgerbjudande och semestererbjudande. när jag skulle använda detta så har tiden gått ur. på meilet jag fick så stod det ingen tidpunkt när detta skulle gälla eller hur lång tid detta gällde. jag tycker att man skall sätta ut den tiden dessa erbjudande gäller så att man vet när man kan boka sina resor. ,positive
"mysigt, trevlig personal och supergod mat. ",positive
sämsta skiten ever.........jag som köpare får ju jobba utav bara helxxxxvete för att säljaren vill tjäna pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/köpa ett objekt där det står hemverket. ,negative
vi är ett företag som jobbar med drott som samarbetspartner där de levererar städ och diverse andra tjänster. vi och våra kunder är supernöjda med kvaliteten på deras tjänster och de är väldigt organiserade och professionella. inget faller mellan stolarna utan de har bra rutiner och strukturer för allt. vi är väldigt nöjda! ,positive
riktig bra service per telefon! och den absolut snabbaste leveransen någonsin! ,positive
bra storleksguide även om trosans benöppning är i trångaste laget ,positive
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
varade levererade utan några problem. något lång leveranstid. ,positive
"dåligt att klarna ej läser mail.  utan skickar samma svar om och om igen,  fast man talar om vad vad vill.ha hjälp med. de läser ej mailen utan skickar ett svar som ej passar ihop.med frågan, samt svårt att få tag på.telefon nummer eller rätt mailadress.,  de vill att man ska välja bland frågor och svar och ej kunna ställa en egen fråga utifrån vad man vill.veta eller få hjälp med. ",negative
"jag kan inte riktigt svara en, vilket jag trodde. både mens och sjuk har hon varit så får väl vänta ett par dagar till innan jag kan yttra mig om produkten. tror säkert de funkar bra. ",positive
"måtten fungerade jätte bra och skjortorna jag köpte passade perfekt. dock är jag besviken över att de påstådda strykfria tygerna, som kostade nästan dubbelt så mycket. dessa strykfria tyger fungerar inte. plocka bort dem från sortimentet eller varna för att de inte fungerar fullt ut. ",negative
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
"jag har handlat flera gånger hos komplett, men jag känner mig tvungen till att skriva en recention då sidan konstigt nog har ett sådant dåligt omdöme. komplett är en helt perfekt sida, med enkelt och användarvänligt odersystem, tydlig paketuppföljning (via posten) och väligt snabb leverans. jag har beställt saker 5ggr på komplett, och jag har alltid fått det levererat på två dagar. perfekt sida!! rekommenderas starkt!!! ",positive
bullernivån är riktigt irriterande. funderar på om däcken har något fel från fabrik. ,negative
"dessa tjejer som var här och städade gjorde ett superjobb! dock - beställde en storstädning och allt blev toppen men dörrkarmarna blev inte gjorda trots att jag visade och berättade för tjejerna att jag ville ha det gjort. (språkproblem?) supernöjd med fönstertvätt och storstädning - riktigt nöjd, bra personal i stort! ",positive
organisationen skulle vinna mycket på att att inte gå ut med information som det senare blir svårt att hålla. tex att det alltid kommer samma person hem. det var allt för många nya som kom och städade och anledningen till att jag säger upp tjänsten. ,negative
nonchalanta och inte det minsta intresserad av att hjälpa mig med att ta reda på svaren på mina funderingar jag hade om ett datorköp. ,negative
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"snabb leverans, råkade beställa fel, fick snabb o supertrevlig hjälp via chaten. topoen😀 ",positive
hittade en vara som var intressant på mediamarkts webbplats. någon timme senare under mellandagarna skulle jag åka dit och köpa den. eftersom mediamarkt fått sådana urusla omdömen dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag åkte. då plötsligt finns inte varan kvar på mellandagsrean (men fanns för ordinarie pris). ringer till ”kundtjänst” för att kolla vad som pågår – de har ingen aning alls. hur svårt är det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug på annat sätt – hur tröttsamma är ni? jag hann inte ens att bli kund första gången innan mitt förtroende för er fullständigt gått upp i rök – mig slipper ni som kund! ,negative
"tändkassetten hade lackskador,  pga detta såg den begagnad ut? nu ska jag endast ha den som reserv i bilen...! ",positive
bra information efter köp hur lång tid det skulle ta att få de varor som redan vid beställning var markerade som ej i lager. ,positive
underbar köpupplevelse i 17år. både i butik och på internet. trevlig kundtjänst som hjälpt mig otaliga gånger! ,positive
jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
jättebra förening med bra styrelse. ,positive
"undvik tretti för allt som det går. att de ligger under cdon är ett stort skämt. tretti är ingen trovärdig seriäs butik och har en  felaktig positionering på; den svenska marknaden. påminner om en oseriös vitvarubutik på någon sliten bruksort som borde glida bort i glömskan. de har en hemsk service de hänvisar reklamationer direkt till leverantör. det har nu hänt mig två; gånger att kundtjänst hänvisat till leverantör - grattis er reklamationsavdelning tjänar ingen funktion whatsoever. deras telefontid är usel, de svarar inte på mej och ärendehanteringen online tar flera dagar om du skulle ha tur att få ett svar. ",negative
jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
snabb leverans av produkt som var helt enligt förväntan. ,positive
"satt och väntade på ett paket som skulle levereras och sådär runt lunch ser jag en ups-bil i området och tänkte att de väl snart skulle höra av sig. efter en stund gick jag ner till entrén och väntade, men ingen kom. strax efter att jag kommit upp i lägenheten igen fick jag en notis som säger ""our driver requires security access for this delivery."" och att de kör tillbaka paketet till järfälla. när jag sedan ringer till kundservice meddelar de att bilarna inte har företagstelefoner och därför endast ringer om föraren är villiga att använda sin egen telefon. som företag som lämnar ut paket tycker jag att det är helt obegripligt att man anser sig kunna leverera dessa till lägenheter som i princip uteslutande kräver portkod eller liknande om man inte anstränger sig för att få kontakt med mottagaren. ",negative
jag beställde ett m-spa på hemsidan och fick det levererat nästan inom ett dygn. notisen om att jag skulle få en leverans från postnord kom efter själva leveransen. det kallar jag snabb service! i övrigt ingenting alls att klaga på. ,positive
ett leveransbesked i webbutiken. trots kraftigt ändrad leveranstid är det ingen som meddelar. när man ringer kundtjänst och undrar så är enda beskedet att någon kommer att kontakta via mail. går inte att bli uppringd. ,negative
mkt bra kvalitet i både tyg och arbete. ,positive
"sjukt dåligt företag som inte håller det som är överenskommet. dom har varken koll på sin egen kundservice eller sin leverantör bring. det är helt oacceptabelt. kommer inte när dom lovat, levererar inte som dom lovat, följer inte upp som dom lovat.  borde lyssnat på andra som varnat om detta, men nu har jag lärt mig att aldrig aldrig mer beställa något från tretti.se ",negative
mycket positivt bemötande och hjälp att hitta en kombination av stolar och bord som passade bäst för oss. ,positive
"det blev krångel, men en snäll tjej på kundservice löste problemet. ",positive
mycket proffsigt bemötande ,positive
"jo det kan man säga. för dom har en mycket bra grej med sina 30 dagars öppet köp. är man inte nöjd så får man byta varan eller lämna tillbaka den. och deras kund bemötande kan man inte heller klaga på. jag har alltid blivit bemött med respekt och ett glatt leende varje gång jag kommit dit. dom har mycket kunnig personal som fakteiskt vet vad dom pratar om. (oftast iaf). rekomenderas varmt. ( elgiganten i uppsala) kommer alltid att åka till butiken i uppsala, den är bäst ",positive
"efter en bilresa som avslutades med en färd långt in i en fin bokskog på en 3 km sträcka som alla glömt bort (gatsten från 30-talet?) som ändå skyltades som huvudled (!!) kom vi fram till ett oväntat ställe vid en liten sjö. trevligt bemötande och fint rum väntade oss så det var verkligen fråga om avkoppling. endast slutstädning hade utlovats, men rummen städades varje dag, ovanligt och fint! det femte stjärnan hade det blivit om middagen, i och för sig smaklig och tillräcklig, hade innehållit mer grönsaker och lagts upp med finess. nöjda åkte vi hem på den knaggliga, och därför minnesrika, vägen. ",positive
fulländad! ser inte vad som kunde bli bättre. ni har tänkt på allt o nej jag jobbar inte för momondo :) ,positive
"inledande inredningsmöten var mycket bra och mejlkonversation kring offert gick mycket smidigt. installationen gick bra och hth's hanterverkade var trevligt och det gick bra att diskutera ändringar med honom. dessvärre hade vi fel med leverans, problem med bänkskiva som inte beställdes i tid och luckor samt micro som inte kom i tid. slutade med installationsarbetet drog ut ett par veckor. här märker man hths service inte är bättre än någon annans trots priset. de tyckte att det var ok trots deras misstag men efter lite klagomål ställer upp med lite goodwill. (bra service märker man av om nått går fel). om det går skulle jag rekommendera att betala andra hälften efter lyckad installation. ",positive
"snabb leverans. alla produkter inslagna i tunnt presentpapper i olika färger, väldigt trevligt! en söt lapp på kartongen. köpte pussel och tap tap, allt var av hög kvalitet och kommer hålla länge! ",positive
mr. hansen ,negative
så god mat! så trevlig personal! helt perfekt helt enkelt. tack nytorget för att ni är så bäst! ,positive
jag beställde två biljetter till vm i brasilien. den ena som kom fram var tyskland - ghana den andra england - costa rica som inte kom fram. jag såg att det stod levererat på hemsidan den 2/6 och jag kollade detta den 12/6 och tänkte den är väl inte levererad till mig. kollar upp spårningsnumret och ser att den är levererad och signerat till någon jonsson i kinna(!) jag bor i göteborg och har ingen som helst koppling dit! kontaktar viagogo och de sa först att jag borde ha fått den eller att jag inte varit hemma alt. att en granne fått biljetten. skickar spårningsnumret och får ett mail om att det blivit fel med leveransen och att ett team ska försöka lösa det. de skrev också att de skulle höra av sig snarast. det mailet fick jag den 14/6. matchen skulle spelas den 24/6 hörde av mig till dem någon vecka innan och frågade hur det skulle bli? jag åkte till den 17/6 och de svarade den 19/6 med: natten innan avspark skriver jag återigen till viagogo och sa att jag måste veta om jag kommer få en ny biljett eller inte eftersom att jag måste åka från rio till belo horizonte. fick precis samma svar som ovan. så när det var matchstart så satt jag utanför arenan och nästan mer eller mindre bröt ihop. de har fortfarande inte hört av sig. på deras hemsida skryter de med att de har garanti och att de fixar biljett om det skulle uppstå problem. jag vill bara varna er för de här helt urusla bolaget eftersom mitt hjärta krossades när jag inte fick se en vm match som jag så längtade efter och såg framemot. jag betalade dessutom dyra flyg biljetter dit. ,negative
"snabb och jättetrevlig service, fick hjälp med det jag behövde utan strul. ",positive
mycket snabb och bra ,positive
mycket dålig kund service. felaktig egenskaper står på hemsidan för en produkt som jag beställde. efter mycket lång telefon kö kom from och ville ha en info om vad som gäller för detta produkt och de skulle åter komma som inte gjorde än efter 5 dagar. ingen besked om leverans och leveransstatus uppdateras inte heller. mycket lång leverans tid och och otrevlig kund service ,negative
"betalade 9kr för att få hem produkten snabbare än i vanliga fall. beställde en lördag (16/8) och paketet skulle komma 1-2 dagar efter. fine, de är helg och posten jobbar inte då. så tänkte att jag skulle få hem de på onsdagen. men på fredagen 22/8 får jag hem paketet. är jätte besviken och kommer aldrig att beställa från er igen. första och sista gången. ",negative
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
det måste bli enklare att få en exakt leveranstid eller att välja ett utlämningsställe där man själv kan hämta sitt paket. leveranser av detta slag fungerar inte för privatpersoner under dagtid. ,negative
bokade en resa förra veckan med resfeber.nu till palma. mitt mellannamn har i bokningen hamnat som efternamn - och när jag äntligen får tag i dem (extremt dålig kundservice som dessutom är arrogant) så kan de inte göra något åt detta - och jag kommer eventuellt inte resa. resfeber.se tycker jag skal köpa en ny resa till samma pris via dem (5000) extremt dåliga på att ge korrekt information och okunnig kundservice. ,negative
"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
det kommer alltid i tråkig förpackning från posten så när vi öppnade det och såg att det redan var inslaget i det perfekt papper för barn blev jag positivt överraskad. tack! ,positive
hotell maestoso mitt i toscana ett mycket trevlig hotell där personalen bjuder till. hit vill jag komma igen fast  jag och min fru sagt att vi bara ska resa 1 gång till varje  plats. ,positive
var in med min nyinköpta allroad  för roligare effekt. suveränt omhändertagen på alla sätt  allihop var mycket trevliga och grymt proffsiga. rekommenderar dom varmt. väldigt nöjd med resultaten på allt det jag köpte. tack. ,positive
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
lättanvänd app som gör det enkelt att förlänga eller avsluta parkeringstiden från mobilen. slipper att stå i kö till parkeringsautomaten. ,positive
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
enkelt och humankompatibelt (användarvänligt) fungerar bra tillsammans med människor som  ska parkera . ,positive
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
"snabb leverans men produkten, en visitkortshållare, helt värdelös. materialet var så tunt att den höll på gå av första gången jag använde den. ",negative
"ok säng, prisvärd, kom som lovat, fast inbärning kostade över en tusen lapp och montering fanns inte att välja bland. svårt att montera en 90 kg säng som ensam tjej ",negative
"beställde ett antal lampor för utprovning för en vecka sedan. enligt websidan fanns alla i lager, men efter beställning visade det sig att flera av varorna var slut och inte kommer in igen förrän om ett par månader. av det som fanns i lager har ännu inget levererats efter en vecka. riktigt uselt! ",negative
"jag var in i butiken som inte hade just den produkten som jag ville ha. personalen beställde via nätet och jag betalade o gjorde allt klart. tre dagar efteråt kunde jag hämta min vara på mitt närmaste postutlämningsställe. ingen fraktkostnad tillkom, måste säga att det var helt suveränt o enkelt! ",positive
det var underbart att få ett badkar med tassar billigt. ,positive
"jag har provat ett flertal webshop’s, och e-bloss.se har bäst utbud, lagersaldo, bra priser, pålitliga och snabba leveranser. den enda webshopen med 5 stjärnor, enligt mina erfarenheter. själv har jag fastnat för ismoka mini. ett ytterligare plus i kanten vore om det fanns en sida på webben över vilka delar som hör ihop med den lösningen. ",positive
"min upplevelse av organisationen är mycket positiv, både bemötandet från personalen på kontoret och det fina arbete som den person som kommer hem till oss och städar uträttar. ",positive
"der var förseningar som batterikungen inte berättade för mig för att jag  hade reklamerat, men när det har kommit in , var det snabbt hos mig. ",positive
"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
måste bara säga att vimla är mycket bra. har själv provat en del andra operatörer men det har inte funkat där jag bor och så är det också priset som avgjort det ..... men med vimla så har jag ok säning på 4g och 3g och priset är ok tycker jag sen får man mycket surf för pengarna ju så jag rekommenderar starkt vimla till andra ..... =) =) =) ,positive
"jag är nöjd med allt, förutom att jag saknar fri retur. om man nån gång inte är nöjd med något man beställt och fått levererat, så är det lättare och bekvämare att byta varan om man fått en retursedel med i paketet. detta skulle få mig att handla ännu mer och oftare hos shirtstore. i övrigt är jag mycket nöjd och glad att jag funnit shirtstore. ",positive
alltid bra och snabb service😊 ,positive
"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
alltid bra och snabb service😊 ,positive
det var lite mindre konfetti än väntat i röret. konfettin nådde inte heller 4 meter som var minimum enligt beskrivningen. trots det gav konfettiröret en snygg effekt och innehållet av rosa sidenrosblad var väldigt fint. ,positive
5/5 möjliga ! :) ,positive
snabbt och smidigt :-) ,positive
"prisvärt och otroligt snabb, mycket trevlig och bra kundservice. rekommenderar! ",positive
"alltid lika vänligt bemött av personalen, ett bra utbud både för hemmet och trädgården . hitta wegot första gången i en liten annons om etanol spisar, har rekommenderat wegot för mina vänner som även dem har varit nöjda ",positive
jag är nöjd😊 ,positive
aldrig några problem ,positive
bokning vis resfebers sight för olika hotell o olika avbokn möjligheter måste vara tydligare! ,negative
fin och bra kvalitet bild på mobilskal. kan tänka mig göra fler. ,positive
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
synd att inläggen tas bort efter viss tid gått. somliga företag har eliminerat kundernas möjlighet att skriva omdömen eftersom det kommit fram mycket negativt. ,positive
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
allt fungerade toppen ,positive
"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
snabb och adekvat service. tältet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
"snabbt, proffsigt och trevligt. vi har köpt veckolig städning under många år nu och är mycket nöjda. ",positive
"jag uppskattar att någon föreslår böcker för den utvecklingsnivå som mitt barn troligtvis ligger på. skulle jag vilja byta eller avboka så går det också bra. forskning visar att just högläsning är så viktigt för barnets ordförråd och senare läsförståelse så det borde vara ""lag på"" att alla ska läsa för sina barn. då är det också perfekt att det kommer nya böcker med jämna mellanrum! ",positive
köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
bra trevliga låga priser service minded personal rekommendera ,positive
jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
jag är supernöjd. snabbt och smidigt ,positive
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
"vimla är toppen ett billigt abbonemang,bra att man kan spara de man inte förbrukar en månad,även att man kan göra en paus.mycke trevlig personal i chatten,kan verkligen rekommendera vimla. ",positive
väldigt smidigt att beställa i butik och få hemskickat. ,positive
"bra kvalitet på kläderna, jag är jättenöjd. negativt med den senaste leveransen var att den tog mycket längre tid än de tidigare beställningarna. ",positive
"bra recept, smak i maten och färska råvaror ",positive
"har tidigare varit nöjd, ""hyfsat"" åtminstone, men sedan cdon började samarbeta med qliro så allting gått käpprätt åt h-e!!! en beställning skulle vara betald efter midsommar, men fakturan kom långt tidigare & de ville ha betalt senast den 1/6, lyckades få dem att ändra på den. idag kom så fakturan vid rätt tidpunkt, men då hade de tagit betalt för dubbla uppläggningskostnader, helt utan grund..! jag började bli orolig över min senaste beställning som jag valt kampanjen betala i augusti, och inte heller det hade registrerats och blivit korrekt. och enligt cdon är den fakturan redan skickad vi e-post till mig, vilket inte alls stämmer!!! så den första fakturan jag kommer att få, kommer med största sannolikhet att vara en påminnelse..! : ( jag kommer aldrig mer att beställa från cdon & jag kommer inte heller att beställa från andra företag som samarbetar med qliro. när jag chattade med cdon tidigare idag blev jag mycket illa & nonchalant bemött, personen ifråga var inte det minsta intresserad av att hjälpa mig...jag börjar att misstänka att båda företagen är totalt oseriösa och vill verkligen varna alla för att ha med dem att göra!!! ",negative
är nöjd med netonnet både butiken i västerås och på nätet. handlar all elektronik här! ,positive
"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
jag är mycket nöjd med min första beställning. det var lätt att beställa och sedan att följa leveransen via gls/schenkers hemsidor. ,positive
över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
"allt funkar bra, service och kontaker. mycket nöjda. ",positive
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
prisvärd mäklartjänst som ger nya möjlighet. istället för att skänka 40.000 till en vanlig mäklare så får du ta del av kakan. så som det borde vara. ,positive
"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
"har inte alltid handlat från gents, men numera gör jag det. fantastisk service i butiken, killar som kan killar. och jättebra utbud i internetbutiken, har hittar en massa saker jag inte visste att jag alltid saknat. rekommenderar ett besök! ",positive
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
snabb leverans. tumme upp för fraktfritt! ,positive
fick inte det jag beställde:( ,negative
jag är verkligen jätte nöjd! bra utvalda böcker efter min dotters månad. vi läser som bara den här hemma. så tack för en underbar service!! ,positive
"otroligt bra kvalité på håret, fästet sitter jätte bra! ",positive
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
"lätt att söka, varorna kommer som dom ska och man får snabbt meddelande om förseningar och problem. ",positive
det går smidigt och snabbt att beställa via hemsidan. fick även super bra bemötande på kundservice när jag ringde för att höra om produkten. ,positive
"vi beställde en företagstårta med vår logga och den var otroligt fin, god. önskade leverans dagen innan samt ett visst klockslag, trotts att man skulle beställt 2 dagar innan. det var väldigt tillmötesgående och snabb leverans. absolut inget att klaga på`! ",positive
fungerade mycket bra. ,positive
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
inget särskilt ,positive
väldigt smidigt att beställa online och snabb leverans ,positive
snabb och bra service quality varor! ,positive
"ed sheeran på globen i morgon, men inga biljetter, inga besked. beställde och betalade för snart en månad sedan. har försökt få kontakt, men får inte svar. aldrig mer, alldeles för osäkert och nervöst. ",negative
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
det var första gången jag handlade via nätet. jag fascinerades av att det följde med en returförpackning som var betald. det gjorde att det kändes lätt  att handla på detta sättet. hade varit i flera affärer och sökt på nätet efter denna koftan utan resultat. jätteglad att jag hittade den hos er. har redan rekommenderat  noos till andra. ,positive
organisationen har hjälpt mej med städning och ibland även fönsterputsning i flera år. jag kan rekommendera organisationen. ,positive
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
jag köpte en säng idag och vi blev verkligen trevligt bemötta av en kunnig hjälpsam personal. bra priser och fina möbler. snabb utlämning och också där fanns trevlig personal. ,positive
beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
jätte trevliga och bra service :) ,positive
"klockrent, pris , leverans, kvalite, förpackning ",positive
"beställde ett par skor för 4 månader sen, returnerade dagen efter och fick dessutom beta frakten. har fortfarande inte fått mina pengar, har mailat dom över 20 ggr för att nåt ska hända och varje gång säger dom att ska kolla upp det. skulle få efter mycket om och men få dom för en vecka sen men inget kom. skickade ett nytt mail och de skrev att de skulle kolla upp det men jag har självklart inte hört nåt. om ni inte är 100% säkra på det ni beställer så akta er om ni inte vill råka ut för samma sak! ",negative
"bra däck och tysta. dieselen är exakt samma som på macken. men utan rappsolja. motorn går mjukare och tystare. dieselen ser ut som vatten. från 2010.  den dricker 0,4 i   110 kmh och ni som undrar. oj motorn kan gå sönder med marin diesel. det är inte sant. jag har kört 4.000 mil med marine diesel. och har även provat att frysa ner den på  ett fryslager 34 minus. det går inte . den är helt flytande i den temperaturen. och ni kan inte få svamp i tanken som på den dieselen som säljas på mackarna . ",positive
"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
"otroligt snabb leverans. beställde en osprey ryggsäck och regnskydd på tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden på onsdag. imponerande! allt fanns med som väntat, inga konstigheter. ",positive
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
"krångligt, otydliga kategorier, buggig tjänst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen är godkänd, så man kan hamna i ett läge där man betalar för ingenting (mer än det tveksamma upplevelsen att försöka få en annons publicerad). oflexibel sökfunktion. ",negative
beställde en vara 2015-01-02 har fortfarande erhållit någon vara. har mailat till kundtjänsten. efter 4-5 dagar får jag svar där man ber om ursäkt att jag fick vänta på svar. påstår att det är något problem med sök numer. ber mig att gå till poste och fråga om dom leta efter paketet vilket jag  gör  får till svar dom skall leta i mån av tid. posten hat inte hört av sig ej heller kundtjänsten. börjar känna mig blåst på både vara och pengar. det blir troligen inte någon mer beställning av mig av detta företag.2015-01-22 mikael ,negative
beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
enkelt och snabbt sätt att göra en säker och prisvärd affär. ,positive
mycke bra servic fastän det var i jultider ,positive
"de svarar inte på mail !!! har skickat 2 buketter - bara på en av dem skickar de sms och talar om att den är levererad och det är ju jättebra att de gör, men min andra bukett???? är den inte levererad då, eftersom jag inte fått ett sms ?? en del bilder på blombuketter stämmer inte alls med verkligheten - de är mycket mindre i verkligheten !!! gillar jag inte ! ",negative
köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
jag är mycket nöjd med den här sidan/appen. jag har beställt härifrån flera gånger och har alltid fått mina varor i rätt tid och hela och rena. nu senast hade jag beställt flera varor då vissa hade expressleverans och vissa varor tog veckor att få. detta upptäckte jag efter jag gjort min beställning då leveranstiden beräknades vara efter ett tillfälle då jag tänkt att ge en av mina köpta varor som en present till min pojkvän. efter lite mejlkontakt löstes detta så min order gick att delas upp (utan extra fraktkostnad) så jag nu kommer få presenten om bara någon vecka och resten av mina varor senare. så tacksamt! =) tack pierre och therese!! ,positive
mycket bra o fina böcker. uppskattas av min son :) ,positive
"snabb och bra frakt, men den orange färg som visades på reklamen visade sig vara ""bajsbrun""!!! eftersom vår hund tyckte den såg intressant ut vid uppackning så hann hunden ge en liten signatur på varan så det blev svårt att reklamera 😬 sånt är livet! sen tycker jag nog själva korthållaren kan upplevas som lite rapplig! ",negative
"nä comhem, tycker ni spelar fult och är inte nöjd med ert bemötande. ",negative
har ni väntat 6 arbetsdagar på min leverans och inget händer. har försökt ringa kundtjänst säkert 7-8 gånger väntar och väntar sen blir ja utslängd från kön varenda gång. ,negative
"köpte en matgrupp, sängpaket i slutet av december och veckan efter köpte jag en soffa. visade exakt vilket bord plus stolar jag skulle ha, redan vid beställningen var det fel stolar, la dock aldrig märke till att det även var fel bord. soffan var skadad vid leverans. skulle få leverans den 2feb mellan 14-16 och klockan 16 ringde jag och då sa dem att dem var på väg. leveransen kom lite innan 18 då berättade chauffören att varorna hämtade dem mellan 16.30-17.00. trots att jag köpt varorna så långt innan, blev det fel. idag har det gått 10 dagar sedan leveransen kom, ännu har jag inte fått rätt köksbord samt kompensation för deras misstag och min skadade soffa? dem kunde erbjuda 500kr när jag som kund lagt ut över 20000kr. jag tycker att dem saknar kompetenta människor för arbetet dem utför samt saknar dem en god kundservice. jag har ringt och mejlat dem i princip dagligen, ändå skiter dem i ärendet. ",negative
bra och enkelt ,positive
allt bra från beställning till mottagning ,positive
bedrövlig kundservice ,negative
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
bra service och den kort leveranstid. ,positive
är så nöjd med mina nya led lampor på bilen. rekommenderas varmt till alla som vill ha bra ljus. ,positive
dålig service och min mat smakade bränt. ,negative
"mycket trevlig webbutik! enkelt att beställa, bra priser samt sortiment. ok leveransstid :)  har handlat flera gånger förut och kommer att fortsätta att handla här även i framtiden. rekommenderas varmt! ",positive
billiga och snabb leverans. ,positive
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
funka bra och är lättanvänt. ,positive
"kanon! bra meny, svårt att välja ",positive
min syster blev väldigt glad och överraskad för den mycket goda och vackra tårtan. som kund är jag väldigt nöjd med snabb leverans och smidigt betalsätt samt att tårtan blev så uppskattad. något annorlunda att ge bort istället för blommor eller presentkort. ,positive
"jag köpte nya hjul och bokade en tid på verkstaden samtidigt, verkstadstid 07:00. påväg till verkstaden får jag ett sms om att min tid är ombokad till kl 17. ringer kundtjänst då de öppnar, men där är man värdigt oförstående till att jag inte är nöjd med att inte fått mina hjul bytta som avtalat. kundtjänst lovar att ringa tillbaka. istället får jag ett mail där de erbjuder sig att boka en ny tid åt mig. ringer sedan kundtjänst igen, får då tala med en medarbetare som även hon är helt oförstående till att byta tider för kunder inte bara går att göra utan att kommunicera med lite framförhållning. jag blir så arg att jag ber dem ta tillbaka hjulen då de inte levererat det vi avtalat. detta skall dock kosta mig en returavgift?? damen på kundtjänst meddelar sedan att hon måste gå hem då klockan är 17:00 och hennes pass slutar. vårt samtal är inte över. jag tycker detta är märkligt men ber att få fortsätta tala med hennes kollegor som är kvar, då de har öppet till 19. hon meddelar att hon inte kan koppla samtalet, och att det är många andra samtal i kön så hennes kollegor kommer troligen inte ha tid att ringa upp mig. mycket riktigt, ingen ringer. jag får dock en ny tid på däckverkstaden dagen efter. väl på plats dagen efter så har däckverkstan ingen bokning eller aning om att jag ska komma. bythjul.com har ingen som helst vilja att göra kunder nöjda, eller förståelse för vad kundservice innebär. jag kommer aldrig någonsin att handla från dem igen. ",negative
"har en fantastiskt bra städning varannan vecka och har haft så alltsedan början, med undantag för någon/några vikarier som inte varit till belåtenhet. (en vikarie lämnade t.ex. huset strömlöst utan att meddela mig efter att en säkring gått sönder under besöket). kontaktpersoner på organisationen svarar alltid snabbt vid frågor och de är mycket lyhörda när det gäller t.ex. att flytta städtid/städdag. har även köpt fönsterputsning vilket fungerar jättebra. jag är en mycket nöjd kund. ",positive
rekommenderat h t h till min dotter som nu har köpt kök till sitt torp . ,positive
otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
"fick flertalet seriösa svar innan jag knappt hunnit lämna sidan. kommer tveklöst att använda service finder igen om jag behöver hjälp. har tidigare använt andra leverantörer av liknande slag, men service finder var allra bäst. ",positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
bra utbud och snabba leveranser gör att jag handlar allt hos gents. skulle jag sakna något så fixar gents det med - världsklass! ,positive
"köpte en atv 150cc som inte startade när jag fick hem den. sedan började cirkusen med telefon och formulär som skulle fyllas i. efter flera mejl fick jag ett nytt tändstift hemskickat, dock blev det inte bättre. jag fick hyra en kärra och transportera min atv till en mekaniker för att få igång den.efter många mejl till motorsweden så svarar företaget till sist att de räknar med att  man måste ha kunskap om dessa maskiner när man handlar av dem. (i detta fall justera förgasaren) så om något inte funkar så måste man själv kunna laga och serva. tur att detta inte gäller allt man köper tv o.s.v. företaget vill gärna sälja men när varan är såld upphör deras intresse av kunden. nej jag kan inte rekommendera detta företag med deras policy och jag kommer inte handla mer av dem. ",negative
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
systrarna eriksson från västerås var toppen! lätt att beställa via hemsidan och så lämnade de tårtorna innan kl 12 på leveransdatum.  tårtorna var enormt goda och verkligen färska. ☺ ,positive
"har halepob sedan i några månader. är jättenöjd allt funkar utmärkt. det finns inte telefon kundtjänst men det behövs inte , chatten funkar lika bra, man får snabb hjälp. fint med oförbrukad surfmängd,som överförs till nästa månaden. har varit kund hos telenor,telia och tre ,men halebop är bäst! ",positive
"jag får städhjälp med damsugning, dammning och svabbning en gang i månaden. de tillfällen vi har varot i kontakt så är personel alltid mycket trevlig och proffessionell. det enda man skulle kunna saga som ev nackdel är att det har varit manga olika som har städat istället för en och samma person. ",positive
"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
har beställt ifrån dom och kan bara säga att dom lurar en totalt...beställde en massa delar och nästan inget passar...även om delarna ser ut att passa så är det något fel som gör att det inte passar...lämnade även en deposition för att jag skulle köpa bromsok å dom pengarna vägrar dom att betala tillbaka (ändå nästan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har beställt å dom gör om dina beställningslistor fast du inte godkännt det... så en stor varning till er alla...beställ inte av bildelaronline24 du blir total blåst... ,negative
"sökte efter en specifik sak på nätet o hamnade på abc leksakers-sida. där fanns mycket fina saker. jag fick tag på det jag sökte o den levererades supersnabbt, inom 2 dagar efter beställningen! ",positive
personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
bra pris och mycket snabb leverans - strålande helt enkelt! ,positive
"jag köpte 2 olika mobilfodral till 2 olika mobilfabrikat och inget av dom passade. det var plånboksfodral och hårda, felkonstruerade och för små. säkert inte värda mer än 1 kr, så dålig kvalitet är det! handla inte hos mytrendyphone.se om du vill ha rätt saker och med normal kvalité! ",negative
"mycket hjälpsam kundservice, tog sig verkligen tid att hjälpa. bra priser på de grejer vi beställt, många gånger betydligt billigare än närmsta konkurrent. horribel hemsida dock, förmodligen översatt med google translate och inte särskilt funktionell varken på mobil elle desktop. ",positive
dessvärre är passformen på skjortan mycket dålig. så pass dålig så att jag funderar på om det blivit fel vid min måttagning (scanning). ,negative
ja anser det va bra handhavande snabb  utsändning. prisvärd 😁 ,positive
ordernummer: 55853678. sämsta service nånsin hos mediamarkt köpte på hemsidan 3 varor fick två varor en fodral saknades dom kräver massa bilder på allt jag fått och nu från igår svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera gånger igår men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hjälpa mig så fort jag skickat bilder på allt jag fått. sämst service hos hela mediamarkt dåliga omdöme om er på prisjakt borde läst först inann jag handlar på mediamarkt.se. hjälp mig mediamarkt. ,negative
"beställde två böcker en måndagseftermiddagm som fanns på postkontoret mindre än 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, då jag bor inneboende. vilket jag upptäckte när jag gick för att hämta ut det. efter några minuters väntan på adlibris chatt på hemsidan fick jag hjälp till att ändra namnet, och hade kunnat hämta ut paketet redan nästa dag. nu behövdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
varför en hög serviceavgift? ,negative
bra köp men något långsam leverans. ,positive
lite för lång leveranstid ,positive
är mycket nöjd. ,positive
kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx ,positive
det gick lätt att hitta det jag sökte och fanns bra betalningsalternativ. ,positive
köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
snabb hjälp och tydliga instruktioner. ,positive
"utmärkt kundbetjäning, mysig atmosfär med smakfull inredning och en vällagad röding förgyllde kvällen. stort plus även för bra urvval av vin per glas. ",positive
"ni har allt! har letat länge efter mitt frisyrgele, så fick jag tips från min syster att beställa utav er, kanon! ",positive
"jag bor inom räckvidd av lagret, vilket gör att det blir väldigt enkelt att handla och slipper dessutom fraktkostnaderna. personalen är alltid trevliga och hjälpsamma. webbshoppen är simpel, gillar att man får sin påbörjade ""kundvagn"" sparad mellan sessionerna. det enda jag saknar är att kunna få hjälp med att krossa malten, framförallt när man är en enkel hembryggare så har man inte alltid möjlighet att krossa själv. ",positive
priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
allt ok; bra kommunikation och snabb leverans. ,positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
"det var underbart att ni gör snabbt skicka kontorsmaterial när jag har beställt sakerna. toppen. där skulle jag fortsätta att beställa om jag behöver någon. tack att ni finns,. ",positive
jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
"jag är så nöjd med mitt köp, mycket bra pris jämfört med de andra hemsidorna jag kollade på. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
vi bodde på fina bohusgården i uddevalla som ligger vackert med utsikt över vattnet. välstädade rum med god frukostbuffé. härlig pool som vi utnyttjade varje kväll. uddevalla ligger bra till om man vill se mycket i bohuslän. ,positive
"lätt, snabbt, en bra affär helt enkelt ",positive
"inte alls nöjd av flera orsaker och har dessutom undanbett mig ytterliagere mail, som trots allt kommer. ingen stjärna! ",negative
"snabbt leverans, cykelhjälm perfekt. ",positive
"varan jag ville beställa var slut och jag mailade angående det och fick veta att den skulle komma in om en vecka. jag fick dessutom mail igen när den kommit och slapp kolla själv. det är det där ""lilla extra"" som jag anser är bra service! ",positive
"beställde från bygghemma.se lördag den 6/2 den lades in i deras system måndagen den 13/2 eftersom leveranstiden var mellan 2-5 dagar tänkte jag att det blir perfekt då renoveringen påbörjas kommande helg. men sen bekräftelsemailet har det varit tyst, så jag ringde till något som kallades för kundtjänst, där jag fick prata med någon som inte visste något överhuvudtaget och som menade på att det inte går att få kontakt med någon heller och ingen vet något om när, var, hur, angående det jag har beställt. ""ah vi får nog vänta för när man ringer till dom så försvinner signalen och det går bara att maila och det har hon gjort"" sa personen i kundtjänst som svar på allt. jag frågade om jag kommer få min leverans inom den tid som står på hemsidan ""näää, eller jag vet inte..."" då sa jag att jag får helt enkelt se om jag hittar produkterna någon annanstans och så ringer jag tillbaka till er och avbokar då istället säger jag. det tyckte hon lät jättebra. med den inställningen, leveranstider som inte stämmer och det icke kompetenta bemötandet i kundtjänst som får hela företaget att framstå som något oseriöst, så kanske det är lika bra, om inte bättre att beställa någon annanstans ifrån. tråkigt, tycker jag. ",negative
allt gick smärtfritt och varan var som förväntat. väldigt fint paketerat. bara +++++ ,positive
bra täckning i mitt område. tidssnurran kunde vara lite enklare att hantera men det går ju snabbt att ställa in ändå. hittills har det känts säkert och bra med snabb info om parkeringstid mm. ,positive
beställde strax innan jul å blev först skickad 14 januari tycker det är på tok för lång tid ,negative
"vill varna alla för tyfon svenska ab som ägs av bahnhof. för tre månader sedan bytte jag till tyfon som min nya isp och sedan dess har jag inte haft användbart internet. anledningen till att jag bytte till dem var att de påstod sig kunna leverera vdsl 30/12 till mig och jag behövde lite snabbare upplänk än de 24/1 jag hade. sedan dess har min hastighet normalt legat på 0,4/0,3 mbit/s. otaliga kontakter till deras så kallade tekniska support är helt verkningslösa. kontakter med kundsupporten med önskningar om hävning av abonnemanget är verkningslösa. de är inte med i ”telekområdgivarna” så ingen hjälp därifrån. jag hoppas nu på hjälp från arn för att kunna bli av med dem. ",negative
"köpte en mobiltelefon doro liberto 800 mini steel för 1190 kr för en tid sedan. verkligt ångerköp. betalade med ett presentkort plus mellanskillnaden. mitt under samtal brummar det plötsligt i telefonen och samtalen bryts. knapparna fruktansvärt hårdtryckta. måste slå så hårt så det gjorde ont i fingrarna, för att få fram en meny. åberopade garantin och ville få tillbaka mitt presentkort för att byta mot en samsung galaxy j5 för 1990 kr. företagets kundtjänst påstod att det inte var något fel på telefonen utan skickade den tillbaka till mig utan åtgärd. detta är den sämsta service och det mest oförskämda beteende mot en kund som jag någonsin upplevt. är en illa behandlad och mycket besviken kund. kommer definitivt inte att rekommendera netonnet till min bekantskapskrets. aldrig mer detta omedgörliga företag. ",negative
extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
kundtjänst är under all kritik! inta alls tillmötesgående eller serviceminded ,negative
man fick alltid bra hjälp och svar på frågorna man hade - av väldigt trevlig personal. birgitta blom ,positive
bra hotell och smidig transfer. ,positive
"boxer via fiber är ett skämt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochförsig, men ändå. varje gång man kontaktar dom i ärendet så får man till svar att dom arbetar på det. det har dom gjort sedan oktober förra året, men det verkar inte hända mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder för att sedan rulla vidare. tyvärr sitter man fast i ett tvåårsavtal, påskrivet utan att man kollade noga vad dom var för ett lurendrejeriföretag. vi är många fiber-anslutna här som hoppade på boxer för att dom hade ett helhetspaket, och förmodligen är det lika många som lämnar dom när avtalstiden är slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber är ett stort skämt, och ett kliv 10 år tillbaka i tiden. ",negative
organisationen är ett uppmärksamt serviceinriktat företag. jag har förtroende för deras sätt att ta sig an behoven i mitt hem. ,positive
snabba och inga oklarheter. trevligt bemötande. ,positive
alldeles för många tillägg till det ursprungligt angivna priset gör att jag känner mig lurad ,negative
dålig service och väldigt tråkigt bemötande när man vill ha med deras kundtjänst att göra. köpte ett ondemand spel där men förstod inte det här med att ladda ner det på steam. råkade betala det både hos cdon och steam när jag sen hörde av mig till cdon fick jag kalla handen. ,negative
"är en flitig användare av produkter från acqua di parma, vilka gents tillhandahåller med snabba bekväma leveranser ",positive
"köpte några varor som ny kund, gick jättesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick också smidigt! några månader senare, återkom jag då jag behövde några tillbehör till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyvärr fick jag ej ta följande på faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke på mitt tidigare köp. så det gjorde mig en aning besviken, då jag i vanliga fall tar faktura med mina köp. så därför 4 stjärnor av 5... ",positive
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
"vad ska man säga? beställer leverans från uk med dhl express (3-4 arbetsdagar), paketet når stockholm i tid och läggs på lastbil för slutleverans. eftersom vi alla vet att dhl inte är speciellt flexibla så får jag arbeta hemifrån under dagen för att vänta på paketet. dagen går, jag använder deras spårningsverktyg när leverans drar ut på tiden. poff! -  ""recipient refused delivery"" - de rapporterar alltså att jag inte tagit emot leverans vid leveransförsök. detta trots att jag är hemma och de har mitt telefonnummer. jag ringer kundservice och person #1. personen säger sig inget kunna göra och påtalar att bilen redan finns på deras terminal och de kan inte förändra rutten. han ljuger ska det senare visa sig. jag får nytt paketnummer och anmodas ringa till avisering för boka nytt utkörningstillfälle. ringer till avisering och får där prata med person 2# som säger att bilen inte alls är tillbaka på terminal. jag kan således inte boka nya utkörning eftersom paketet inte är på terminal än. men hallå, det var ju det? blir kopplad till person #3 som berättar att jag måste ringa klockan 7 på morgonen dagen efter om jag ska ha någon som helst chans att paketet skall komma med en bil ut dagen efter. misslyckas alltså med att boka en utkörning igen. kommer med stor sannolikhet alltså inte få mitt paket dagen efter och kommer förmodligen få vänta 2 dagar extra på min utkörning. vad ska man säga? sådana amatörer som dhl är borde inte få finnas. graden av kundservice är obefintlig och deras förare borde alla få en grundkurs i hur man använder en telefon. undvik i så stor grad som möjligt! ",negative
"alltid suverän kundservice och utbud, sedan 1980 talet har ellos varit butiken för mig. på 80 och 90 talet kunde man besöka ellos butik i borås det var bra. numera endast internet. men är nöjd kund! ",positive
gick ganska smidigt ,positive
håller inte vad de lovar. deras kundtjänst är urusel och de accepterar inte några reklamationer. ,negative
kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
bra service och framför allt jättebra då man kan logga in och välja om man vill ha månadens bok/böcker. tycker det är mycket bra val för kunden. får inte glöma att priserna är också mycket rimliga :-) ,positive
"bestämde mig för att prova en kasse för att se om det var något för mig, funderat länge med passade nu på när man dessutom fick en kniv som ny abonnent. matkassen var medioker som bäst. nån kniv fick jag inte heller, första kassen var vist rabatterad och då utgår ingen premie. kanske borde detta framgå? och då rabatten inte gick att välja bort kanske ni inte skall marknadsföra det på er webbplats som att man kommer få en premie? vilseledande marknadsföring... jobbar själv med marknadsföring och ser detta som ytterst tveksamt, har god lust att bolla detta med ro. ",negative
snabbt enkelt billigt och omsorgsfullt packat. ,positive
"jag fick problem med en vara som jag köpte för 7 månader sedan men som inte hade använt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och berättade lite vad som hade hänt och de skickade mig direkt till lenovo för att öppna en garanti ärende. nu måste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta lång tid innan man får något svar, de har redan sagt det! jag tycker att när man köper på nätet är det jätte viktigt att man får en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket här, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt istället och sen reklamera garantin hos lenovo. det är inte samma mottagande jag har fått tidigare på andra företag i branschen. så jag rekommendera att  välja ett annat företag i stället för detta, det finns många andra med mycket bättre kundservice! ",negative
"tänkte prova en matkasse och det blev middagsfrid som valet föll på. jag är positivt överraskad. välkomponerade menyer men ändå väldigt lätta att följa. man slipper hela besväret med att leta recept och köpa hem råvaror för att få varierad mat. spelar ingen roll hur slut man är efter jobbet, middagsfrid fixar en god och spännande middag på 30-40 minuter. ",positive
"köpte 4 skjortor på en kampanj ""köp 4 betala för 3"" och dessa skjortor var nedsatta med 30% totalt blev det ca 50% rabatt mot ordinarie pris. fick orderbekräftelse och senare även info om att leveranstiden under julhelgen är längre än normalt pga lediga dagar. idag fick jag samtal om att jag kunde hämta mina varor på plats och blev då förvånad och ringde upp noos då jag hade begärt frakt av varorna. fick då reda på att mitt köp inte var godkänt då kampanjen inte kan kombineras med rabatterade varor. anser inte att det är jag som kund som måste hålla koll på vilka kombinationer som är godkända utan kan jag  beställa varor ifrån företagets e-shop mha kampanjkoder så bör köpet godkännas, annars bör företaget införa en bättre e-handels plattform som inte tillåter vissa kombinationer. kan inte ligga på kunden att hålla ordning på företagets godkända kombinationer. totalt rör det sig om ca 50% rabatt mot ordinarie pris, mao inte något unikt utan ""standard"" mellandagsrea på kläder så jag som kund kan inte lastas för att det är ett för bra erbjudande för att vara sant. ",negative
"företaget har 40 anmälningar på sig hos konsumentverket, de flesta gäller rubriken: vilseledande marknadsföring. jag ska dra min historia lite kort ! 1. jag beställer abonnemang utan bindningstid enligt användaravtal inkl telefonidosa. inget i beställningen informerar om att avbetalning på telefoniboxen skulle plötsligt lägga på 12 månader bindning utan endast 12 månader avbetalning av box. 2. boxen fungerar inte och jag reklamerar. får svar att boxen fungerar, trots att deras tekniker inte får någon kontakt med denne. boxen sitter direktkopplad i fiberswitch. ingen vidare support eller återkoppling ges. de skickar tillbaka boxen utan strömadapter. 3. jag är inte nöjd och avbeställer hela abonnemanget. får ett kort svar: - du har bindningstid till 2016-11. jag blir väldigt förvånad och ringer upp. då svarar en kille som säger att tack vare att jag valde telefoniboxen så skulle detta omvandla ""icke bindningstid"" till 12 månader bindning. jag lägger på luren och läser genom avtalet igen med bakgrund av att jag blir osäker om jag missat något. jag har inte missat något och har screenshots på beställning och användaravtal. 4. ringer upp igen och påtalar deras försök till att lura mig. killen som svarar blir märkbart nervös och ber mig vänta i luren. efter 8 minuter återkommer han och säger att jag kan säga upp det och önskar mig en god kväll. jag är inte färdig med samtalet påpekar jag och menar att uppsägningen skall gälla från det datum jag ringde första gången. killen säger ""ja"" och önskar åter igen en trevlig kväll. 5. tio minuter senare ringer en annan kille upp och säger att ""samtalet blev lite för mycket för tidigare representant och han undrar om han kan få återkomma imorgon med hänvisning att han måste se i genom några loggar som skulle ta 30 minuter att läsa genom"". jag säger till honom att det får han göra men nu får det vara slut på klabbet. 6. dagen efter ringer bahnhof och säger att ""- det är klart att jag ska få säga upp abonnemanget fast att det står att telefoniboxen skulle lägga på 12 månader bindning, om än lite otydligt.""  jag påpekar än en gång att detta står ingenstans, varken i användaravtal eller i beställning och erbjuder att skicka dessa screenshots. han avböjer och säger än en gång att abonnemanget sägs upp men att jag får betala telefoniboxen som jag tog på avbetalning. ska bli roligt och se om jag får strömadaptern ! detta är hutlöst och rent bedrägeri från början till slut. supporten är totalt värdelösa både gällande teknisk support, leveranssupport och ""vanlig"" support. avböjer alla rekommendationer gällande detta företag. hade jag inte haft screenshots och kopior på min beställning så hade jag fått finna mig i att bli blåst gällande bindningstid. ärendet är anmält till konsumentverket som tog upp det för vidare hantering då detta företag bahnhof redan har som sagt 40 anmälningar på sig. ",negative
montage anvisningar borde följa med annars ok ,positive
"köpte en laptop till sonen (med delvis hans sparade pengar). efter 10 månader sprack skärmen i hörnet när han stängde locket för att äta, sittandes bredvid mig vid matbordet. netonnet ville ha 700 kr bara för att undersöka om garanti gällde. med tvekan betalade vi och lämnade den för kontroll. skadan har uppkommit genom yttre påverkan var netonnets svar - ingen garant! hur dom visste det när endast en spricka i hörnet på glaset syntes kan man fråga sig. ""garantin gäller endast datorn, ej skärmen"" sa netonnet. kul, det var inget man upplyste om vid köpet. ""du skulle ha köpt en extra försäkring""  helt plötsligt fick jag svaret på varför man inte har garanti! man vill naturligtvis sälja försäkringar, det är där dom stora pengarna tjänas in. vi fick välja mellan att lämna kvar datorn (10 månader gammal) och betala 600 kr ! eller betala 700 kr och få tillbaka vår trasiga dator, generöst! aldrig mer netonnet för oss ",negative
"mycket högt pris, för många ingredienser, tar för lång tid att tillaga, för krångliga recept. inte tillräckligt goda rätter. dålig information om tid när leveransen skulle komma. väntade hela tisdagen och till slut kom den halv nio på kvällen, så vi fick ändå åka och handla. vill ha matkassen på måndag förmiddag så man kan äta maten under veckan. ",negative
"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
"jag skulle köpa en frys. i vilket annat fall som helst hade det bara varit att gå in, välja en frys, betala, hämta ut och gå. fast på ""felgiganten"" som jag hädanefter väljer att kalla dom, fick jag förrst vänta i 35 minuter för att få prata med någon okunnig dåre som tydligen inte visste vad han gjorde. så efter 20 minuter till gick vi till kassan och betalade, sen var det åter igen 30 minuters kötid till uthämtningsdisken och när vi äntligen kom fram så tittar de på lappen vi har och säger att vi ska gå ut på baksidan istället. det hade varit väldigt kul om jag fått reda på. på baksidan hängde en telefon med en liten skylt som upplyste om att man kunde lyfta på luren om man behövde hjälp, den var såklart trasig. men efter 15 minuters väntande, bankande och svärande kommer det en personal gående utifrån. vi försöker ge killen vår lapp, men den kunde tydligen inte han göra, men han skulle hämta någon. efter ytterligare 10 minuter kommer samma idiot som stod i uthämtningsdisken. han tar vår lapp och kommer tillbaka efter fem minuter med vår frys på en pallyft, men då var det inte tal om att hjälpa oss med den fram till bilen, som stod parkerad kanske 25 meter bort, utan han lämpade av den utanför dörren och stack, så att jag och min gamla farfar fick baxa upp den på flaket själva. samtliga tre gånger jag handlat på felgiganten har liknande scenarion utspelat sig. för mig betyder felgiganten; sämst, dålig och otrevlig personal, värdelöst servicetänkande och prisa gudarna att det finns ett mediamarkt i närheten numera ",negative
riktigt bra .. billigt som fan också. ,positive
har anmält skada och inte hört ett ord:( ,negative
hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
"fantastisk känsla och bli bemött på ett proffesionellt sätt, fantastisk känsla och sitta i en soffa som är helt fantastisk, som är från fantastiska wegot! ",positive
"bemötande var bra, maten god, tyvärr tyckte jag musiken var lite väl högt, liten lokal o alla vill prata. tiden två timmar lite kort om man ska äta förrätt också. ",positive
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
"se upp med detta företag om ni tänker boka en resa - ett oerhört oflexibelt företag. 8 ungdomar bokar sin första gemensamma resa, en resa de planerat och sparat pengar till. knappt 2 dagar efter att de bokat resan  krockar deras resa med förändringar i landslags kalendern. kontakt med bolaget tas för att kunna göra en snabb ombokning- men nu uppstår bara svårigheter, det går inte att omboka resan, biljetterna går inte heller att sälja vidare pga att hotellet inte godtar namnändring mm. jag hade kunnat acceptera detta om det gått lång tid mellan bokning och  ombokning - knappt två dagar!!  stort grattis till solfaktor som tjänade drygt 16000kr på denna bokning och förmodligen ännu mer på att senare sälja resan vidare. jag kommer inte att anlita eller rekommendera detta bolag någon mer gång!! ",negative
bra bild. snabb reveran. ,positive
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
funkade bra. bra säng ,positive
"har köpt en vara på whiteaway, fick först fel vara. sedan verkar rätt vara vara slut hos tillverkaren. jag har fått 15 nya sänddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura gått ut från qliro som inte verkar ha någon kvalitetssäkring med whiteaway. följden blir att jag får påminnelseavgifter och räntor. dessa stryks i och för sig när jag mailar och påpekar det orimliga. det tar tid och jag känner inget genuint intresse för min situation utan man tycker att det är jag som skall återkomma eller prata med leverantören. ",negative
"utmärkt - snabbt leverans, bra pris, jag skulle rekommendera detta företag till andra. ",positive
"jag har haft bahnhof bredband sedan 2009. senaste halvåret-året har det oavbrutet krånglat. jag har nu placerat en datorn på hatthyllan ansluten till switchen permanent eftersom supporten för ungefär 1000:e gången förklarar en en router brukar vara oraken till felet. min router har krånglat ibland, då kontaktar jag inte bahnhof, då fixar jag router/hemnätverk. när bahnhof server plötsligt inte längre kommunicerar med drg-switchen och inte ger någon ip-adress, särskilt som det 9 av 10 gånger skett när jag varit bortrest och över huvudtaget inte rört utrustningen, då ringer jag supporten. senast bifogade jag bild (som de rekommenderar så, de får se vilka lampor som lyser) på den nya drg-switch med inbyggd router som reparatör för stadsnätet satte in senaste gången det krånglade, dvs en vecka innan det nu krånglade igen. jag får då svaret efter 14 dgr att det är en router på bilden och, det är inget de skickar ut till kunder och, det är för att jag har router inkopplad som det krånglar. jag skall prova sätta datorn direkt i bredbandsuttaget så, kommer det funger,... ok, jag förstår, jag tar bort ""routern jag satt dit som inte är deras"" och,...hmmm, jag får ta en kraftigt tång och försöka pressa in ethernetkontakten direkt in i fiberkabeln som sticker ut ur väggen när, jag tagit bort ""routern-som-de-inte satt dit"",...,.. jag kommer säg upp abonnemanget närmaste veckor om det inte blir fixat snarast. varit utan förbindelse i en månad nu. finns inget vettigt alternativ men, varför pröjsa för ett abonnemang som inte funkar hos en leverantör med långsam, nonchalant och inkompetet support. hur kom  det sig att det funkade från 2009 till 2014 och nu bara är ständigt krångel? ",negative
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
passar exakt mina önskemål ,positive
"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ny uppdatering 22/3 via facebook får man hjälp! nu har jag fått hjälp att ta bort extraavgiften och även blivit kompenserad för strulet med porteringen. bra gjort och jag ändrar mitt betyg från en 1:a till en 5:a då karolina varit oerhört professionell i sitt bemötande. så, vill du få hjälp så kontakta halebop via facebook. ",positive
"jag har använt mig av tillskott från sportkost en ganska lång period nu. ofta har jag inhandlat tillskott från olika sidor på nätet, men nu känner jag att jag inte behöver leta på olika sidor längre. jag går direkt in på sportkost.se och hittar det jag letar efter och det jag behöver! när jag handlar från sportkost får jag allt och lite till. med varje försändelse får jag smakprov eller andra tillskott att testa. ytterligare ett stort plus är att de senaste två beställningarna kommit fram på mindre än 24 timmar! ",positive
"lyko har ett enormt utbud av produkter, de har bra priser och snabba leveranser. för mej som bor 4 mil från närmaste stad är det guld att relativt snabbt få grejer nästan hem. ",positive
"dhl borde absolut inte syssla med logistik för e-handeln. de tre senaste gångerna jag köpt varor med leverans med dhl har varorna ""försvunnit på vägen"" eller legat ospårbara på en trailer någonstans. det är så illa att jag nu ser vem som ska sköta leveransen innan jag beställer något. är det dhl så går jag någon annan stans. otroligt inkompetenta ",negative
...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
kanonbra med delar och jobb som gick att beställa samtidigt synd bara att vissa jobb saknas som kamremsbyte tillexempel. ,positive
"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
"- snabb leverans när det väl fungerar - bra prisläge - trevlig ton i svarsmailen från kundtjänst - dålig ordning på leveranserna - vi väntade en vecka på leverans av en sulky vi beställt, sedan visade det sig att den kommit bort och fick skickas igen. (men andra gången gick leveransen snabbt!) - meningslösa rabattkuponger - vi fick en rabattkupong som kompensation för att vagnen satts ned i pris två dagar efter vårt köp. vi har inte hittat någon vara vi vill köpa, som inte är ""undantagen rabatt"". ",negative
det dåliga bemötande jag fick hos kundtjänst på media markt i lund gör att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
allt var i sin ordning och kom snabbt hem ,positive
"vi frös i rummet, som var mycket låg standard. hotellet var väldigt omodernt, med mycket soppor runt vattnet. vi stå i kö en timme för att få checka-in. de tog extra betalt för värmeelement, värdeskåp, minigolf, tennis, etc. tv:n var tjock utan bra mottagning. allt i resan var bra förutom hotellet. den skulle vara 3 stjärnor men vad inte mer än 2 stjärnig hotell. vi fick ett mycket bra pris på hyrbilen som räddade semestern. ",negative
bra att man kan välja att avsäga sig ett bokpaket eller skicka det senare samt att man kan se vad som bokpaketet innehåller ,positive
beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
"en mycket snabb leverans uppskattas väldigt mycket. enkla och lättförståeliga papper om returer, fakturor mm. har gjort en leverans från er på noos.se och det var de absolut inget att klaga på:) bara en grej, jag beställde min canada goose jacka för en vecka sedan, och nu precis efter jag köpt den har ni ett erbjudande om att man får ett par moon boots på köpet om man köper en cg jacka. det ville jag ju absolut ha, måste jag skicka tillbaka och köpa om jackan för att få ett par moon boots? ",positive
oseriöst företag som lovade leverans av ett bord inom 2-5 arbetsdagar från och med den 15:e februari. när jag gick in på hemsidan had de flyttat fram datum för inleverans av bordet till den 27:e februari utan att meddela mig. kontaktar kundtjänst som skickar ett autosvar om att jag får 2% av ordervärdet som kompensation för varje försenad vecka till ett maxvärde av 10 %. helt värdelöst. kommer nu att vara utan matbord i minst tre veckor och kundtjänst har inte svarat på mina tre senaste mail. fruktansvärt dålig kundservice. det mest oseriösa företaget jag någonsin haft att göra med. ,negative
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
"bra och roliga böcker, sonen blir alltid glad när ett paket från goboken kommer! vi tycker att böckerna är bra anpassade efter ålder på barnet. mycket nöjda! ",positive
"otroligt dålig service både i butik och på nätet. står att varor finns i lager men när man sedan ringer till dom när leveranstiden gått, då finns varorna helt plötsligt inte på lager. otrevlig personal i kundservice som inte alls vill kundens bästa. ",negative
kommer inte använda igen ,negative
beställning och så vidare fungerar jättebra men när mina varor var försenade så fick jag ett mail med information och det stod hör av dig om du har några frågor. jag hade frågor relaterade till produkten och liknande  produkter. så jag skickade ett mail men fick aldrig svar. ,negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
"satt i köket och väntade i 4 timmar. hittar sedan lapp på dörren att jag ej varit anträffbar? uppenbarligen har de anställda inte sett dörrklockor förut. pratar med kuntjänst 5 min senare för att få bilen att åka förbi igen medan den är i området, men får då veta att år 2016 så har ups inte mobiltelefoner i sina bilar! varför ta uppdrag mot privatpersoner när man uppenbarligen inte har varken kompetens i de lägsta leden eller rutiner i organisationen för detta?? dåligt företag i mottagaränden. ",negative
extremt lång leveranstid!! beställde två par skor i måndags morse (båda i lager). på torsdag kväll får jag mejl om att de skickat dem! det är ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut från lagret. ,negative
"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
överraskande bra support! ,positive
jätte bra och snabb service ,positive
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
"soffbord accent med vit marmor hade fula orange fläckar, 3 st i en grupp, ser ut som någon spillt morotssaft. wegot hävdar att det är naturligt och det kanske det är med då är det verkligen 2:a sortering på produkterna! erbjöds retur mot att jag själv betalar frakten, för ett defekt marmorbord! under all kritik att jag som kund ska betala för returfakten när det är en reklamation, bordet ser inte ok ut alls, jag har en fin vas över fläckarna nu men känner mig lurad. vitt/grå marmor ska vara vit grå, inte några orange fläckar hur naturligt det än må vara, det ser illa ut på ett nytt bord. varning för detta företag! att klarna jobbar med dem är märkligt också. klarna hänvisar till arn men vem orkar? ",negative
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du får den bästa översikten hos momondo. deras uppgifter stämmer nästan alltid då man kopplas vidare till aktuell resebyrå. vi börjar varje resa hos momondo! ,positive
"fick hem mitt skal efter 6 arbetsdagar (måndag till måndag), väldigt fint och högkvalité på själva utseendet. mycket bättre än vad jag trodde det skulle vara. snabb leverans och en perfekt produkt jag är hur nöjd som helst! ",positive
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
jag har fått en faktura på över 7000 kr som är fel för wish har tagit fullt pris fast dom säger att det är det billigare priset som man ska betala. ,positive
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
jag köpte en skjorta som tyvärr var för tajt över bröstet pga något måttfel. mailade kundtjänsten och frågade om jag kunde utnyttja 100% perfect fit guarantee'n och fick då kredit inlagd i min profil på vad skjortan kostade direkt. var bara att lägga en ny order på samma design men med en ny måttprofil. hur smidigt som helst! tack! ,positive
"mycket seriös firma. när mitt låspaket var restat plockade de ihop samma paket av lösa delar till samma pris. beställde sent torsdag, leverans måndag. toppen! ",positive
snabb handläggning! bra produkter! ,positive
"ok lev tid, bra pris och kvalitet på produkt. ",positive
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
"beställde 2 varor som båda fanns i lager .se. betalade 400 sek extra för snabb leverans. orderbekräftelse på 8 dagars leveranstid trots dom 400 extra. dagen innan lev kl 16 får jag sms att dom inte kan leverera mina varor. ena varan skall levereras om 20 dagar och dom återkommer om tvättmaskin.  har inte beställt någon sådan. ringer supporten och dom tycker det låter konstigt.  dom bekräftar att ena varan dock skall komma enligt plan. lovar att arbetsledare skall ringa och reda ut leveransen. ingen ringer så kl 17 ringer jag och får besked att ingeta kommer levereras. och oklart när så kan ske. men inte innan om 20 dagar....då har dom tagit betalt för varorna och dessutom för snabb frakt direkt vid köp.  dessutom otrevligt, okunnigt och oproffsigt bemötande i telefon. totalt oseriöst. välj en annan butik! ",negative
"enkelt ,snabbt diskret 5 stjärnor ;) ",positive
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
"jag älskar styling o scstyling är grymt bra på styling. jag älskar deras service o hur dom jobbar, ni är grymt trevliga som jobbar på företaget. ",positive
mycket snabb leverans och fina varor. ,positive
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
snabbt och enkelt! ,positive
köpte en kofta som skulle levereras 1-3 dagar senare. den kom aldrig. efter 6 dagar kom ett meddelande om att den inte fanns i min storlek. pengarna drogs direkt däremot. varför kan man ju undra? pengarna brukar reserveras på kontot och dras när varan skickas. lägg därtill att jag får vänta ytterligare 7 dagar får att få mina pengar tillbaka. skandalöst dålig hantering.. ,negative
snabbt och enkelt. kanon! 😉 ,positive
"lev. på fel dag, en dag för tidigt, och sedan hänga blommorna på ytterdörren i snöglopp. inte godtagbart. från kaj erol ",negative
trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
jag upplever att hemsidan är krånglig på ett sådant sätt att det skapar förvirring istället för klarhet. hemsidan bör implementera ett enklare typsnitt så man slipper bli förvirrad av alla olika knappval.  som kund vill jag ha det enkelt relevant och användbart där alla typer av spårning kan göras direkt på startsidan och är i enkelt utförande. jag vill även kunna se samtliga kontaktuppgifter såsom telefon nummer och epostadresser på startsidan för att slippa klicka igenom en djungel av mellanlänkar. inför även en nöjd kund garanti när det gäller service och leverans då mötet med kunden samt problemhantering måste ske på en professionell nivå. ,negative
det var en god vän till mig som beställde våra flygbiljetter och så vitt jag förstår fungerade detta bra. något märkligt var det dock att priset ökades under själva processen??! ,positive
"beställde vagn på söndagen. saknade orderbekräftelse, ringde dem på tisdagen och fick den mailad inom ett par minuter. saknade även tracking-nr från ups, mailade dem om det och fick även det på studs. de såg då även att vagnen blivit försenad pga ups, och erbjöd mig att häva köpet om jag så ville på grund av detta. självklart inte aktuellt, men bra service att erbjuda omgående, det hade ju kunnat vara brådskande. fick vagnen idag måndag, 8 dagar efter beställning, direkt till dörr. supernöjd och rekommenderar varmt! det enda jag tyckte var synd var att amex inte godtogs vid betalning, vilket stod angivet på en sida men inte på övriga. men det är ju en bagatell... :) ",positive
"jag har haft perspektiv bredband sedan några månader tillbaka. en utmärks service som fungerar klockren, aldrig haft några problem med min uppkoppling. skulle jag få problem med min uppkoppling tvekar jag verkligen inte att ringa till deras kundtjänst då dom har fått bra omdömen! stort plus i kanten. om dagen skulle komma och jag får problem så tvekar jag inte en sekund på att jag kommer få hjälp i från dom! allt flyter på som det ska, och priset. ja det är helt lagom, man får vad man betalar för! jag är mycket nöjd  ^_^ ",positive
snabbt och smidigt ,positive
"har halepob sedan i några månader. är jättenöjd allt funkar utmärkt. det finns inte telefon kundtjänst men det behövs inte , chatten funkar lika bra, man får snabb hjälp. fint med oförbrukad surfmängd,som överförs till nästa månaden. har varit kund hos telenor,telia och tre ,men halebop är bäst! ",positive
"beställde jättefina kläder av fin kvalitet & med bra pris, men den som packat måste ha haft en riktigt dålig dag på jobbet. hälften av beställningen saknades och istället hade vi fått helt andra saker än det vi beställt skickat till oss. dessutom saknas telefonnummer att ringa/kundtjänst så det gick heller inte att rätta till misstaget i tid vilket fick en ledsen liten dotter till följd som sett fram emot att använda några av de saker som inte kom på sin avslutning. återstår att se hur fel hanteras av lekmer. ",negative
kundtjänst är under all kritik! inta alls tillmötesgående eller serviceminded ,negative
trevlig förare var behjälplig med paket god service. ,positive
så dålig bildkvalitet! beställde en affisch i ram och vill inte ens sätta upp den. är så besviken/ åsa ,negative
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"beställde på en söndag, levererades på måndag. ",positive
önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
mycket snabb och bra leverans ,positive
"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
det är bra städat! han som städar hos oss är trevlig. det var bra saker vi fick hem. ,positive
"jag har köpt många ""saker"" hos tretti.se och hitintills har det alltid fungerat bra. jag har även besökt deras showroom och köpt ""returer"" till mkt bra priser. ",positive
fick en färdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 år senare rullar den fortfarande på fint :) ,positive
"smidig beställning och omedelbar leverans, inga konstigheter ",positive
utan ett intresse av kundbehov och med syniskt vinstintresse ,negative
"enkelt att beställa, snabb leverans, bra produkt till bra pris! ",positive
god varierad mat med mycket grönsaker passade min smak. mycket väl tilltagen mängd! saknades dock en produkt plus att det är svårt att steka något som marinerats i honung. ,positive
"jag har varit utan tv och internet i månader. supporten gör ingenting, lyssnar inte, förstår inte.  gjort felaktig anmälan till stadsnätet eftersom de inte lyssnat eller läst mina mail. jag har bett att få prata med någon ansvarig, men ingen har hört av sig. jag kommer definivt byta leverantör. detta går bara inte! ",negative
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
tack för leveransen allting var okej leverans tid o allt ,positive
dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
"trevlig miljö, jättefin service, inte särskilt bra mat. ",negative
praktiskt användarvänligt och går att delbetala ,positive
"snabba leveranser, stort utbud och supertrevlig service. rekommenderas varmt... ",positive
jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
beställde för 6 veckor sedan. fått mejl att ordern är skeppad för länge sedan. men ett trackingnummer vägrar de att ge mig. naturligtvis har de inte sänt något alls. anmält dem till konsumentverket och ska göra allt jag kan för att stoppa deras lurendrejeri inom eu. på ren svenska. tjuvar det är vad de är. kinesiska tjuvar från hongkong eller något annat kinesiskt tjuvsamhälle. vad ni är gör. köp inget av dem. de är skurkar ,negative
"krångligt, otydliga kategorier, buggig tjänst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen är godkänd, så man kan hamna i ett läge där man betalar för ingenting (mer än det tveksamma upplevelsen att försöka få en annons publicerad). oflexibel sökfunktion. ",negative
"de få gånger jag har haft ""strul"" i form att fel film har skickats, fodralet helt söndrigt samt lite annat små strul, har jag alltid bemöts mycket proffessionellt och korrekt. superbra!!!! det som kan bli bättre priserna. de kan bli lägre. ",positive
"jag har handlat flera gånger hos komplett, men jag känner mig tvungen till att skriva en recention då sidan konstigt nog har ett sådant dåligt omdöme. komplett är en helt perfekt sida, med enkelt och användarvänligt odersystem, tydlig paketuppföljning (via posten) och väligt snabb leverans. jag har beställt saker 5ggr på komplett, och jag har alltid fått det levererat på två dagar. perfekt sida!! rekommenderas starkt!!! ",positive
det var så lätt att beställa och jag fick mina varor inom en vecka. ,positive
inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
beställde barnsäng (ca 12.000) men inte ett pip från företaget på 3 veckor då det var lev. tid på 1 vecka. går inte att nå bolaget via telefon (semester) eller mail (svarar inte). har gjort en uc och bolaget har ca 260' i skulder och fått betalningsanmärkning. ,negative
"gjorde en retur på en jacka från nellys egna märke för 629kr den 29:de oktober och har inte fått någon returbekräftelse än, utan bara ett mejl att min retur är påväg till de. deras lager är i järfälla och det tar 1h för mig att att åka ditt med buss och tåg så förstår inte vad som tar så lång tid? när jag lämnade tillbaks kläder till ett lager i holland så tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt för en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket är mycket pengar för en ung student. leveranstiden var också långsam och det tog över en vecka för mig att få hem jackan första gången, själva jackan är ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs på hemsidan och pälsen blir lila i solljuset istället för mörkgrå... dessutom funkar inte deras live chatt när den ska vara öppen. med tanke på att nelly är ett känt företag som gör mycket reklam, förväntade jag mig bättre service. kommer aldrig mer handla ifrån nelly igen, och önskar att jag hade läst alla dåliga omdömen innan jag handlade. ",negative
jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
alt bra. tackar! ,positive
har varit kund hos er sedan ni hette telia infomedia television 1996. kan bara säga att ni gör ett strålande jobb. dom få gånger nätet/tv krånglat under alla år är försumbara. alltid fått snabb service & bra bemötande hos kundtjänst när jag behövt hjälp. helnöjd med era tjänster. keep up the good work ,positive
snabbt och enkelt ,positive
"enkelt att handla, enkelt och kostnadsfritt att returnera. känns bra att kunna prova många av klädesplaggen hemma i lugn och ro, och bara skicka tillbaka om det inte känns rätt. man kan tycka att det är ""dyrt"" för zalando att göra detta, men handlingspotentialen blir förmodligen större när man kan chansa och beställa saker man är osäker på. jag blir inte klok på storlekarna bara. en 43a verkar snarare vara en 41a och klädesstorlekar jämfört med det man är van vid går ofta inte ihop. ibland har det också hänt att jag fått en annan storlek levererad än vad jag beställt, men som sagt, smidiga returer gör att det inte gör så mycket. jag saknar att inte kunna köpa från fler kända märken än vad de har, det känns som om sortimentet kan utökas en del. att kunna variera klädesmärken på ett bredare sätt hade varit suveränt. ",positive
snabbt och smidigt när man vet vilken modell och storlek man vill ha. ,positive
"i er affärsidé vill ni göra något nytt i byggbranschen och ni skriver även ""smidiga hemleveranser"", här missar ni fatalt! varje vecka får vi leveranser från köp på internet och det är endast med bygghemma som det är struligt. igår fick jag en smidig leverans med dhl som gav mig en tid, ringde upp en stund innan så att jag kunde åka hem från jobbet och ta emot leveransen. det var inte en beställning från bygghemma. idag sitter jag mellan 8-17 och väntar på en leverans där inte ens aviseringen fungerade eftersom leverantören skrivit en punkt mitt i telefonnumret till transportföretaget. med stor sannolikhet kommer jag missa leveransen idag eftersom jag behöver ha några möten i jobbet vilket innebär att jag får betala för nästa utkörningsförsök. detta är bygghemma. det är dags att ta er produkt till 2000-talet och verkligen tänka igenom ert koncept, det finns många företag där ute som är beredda att ta vid där ni somnade vid era skrivbord. jag återkommer som kund när ni ändrat ert sätt att leverera. ",negative
första gången och funkade perfekt ,positive
"en instruktionsmanual i svart/vitt, kopierad på ett begagnad fax rapport papper... plastig produkt och lite väl lång leverans tid.. ",negative
hej ni ska veta att ni ska kolla på mopeder som säljs till kunder och ska kontrolelas att allt fungerar perfekt när man betalar kontant och sedan sk man häntar mopeden när jag köpte det det var batteriet urlada jag fick vänta 2 timamar .man litar på att de håller koll på kundens önskar men nej plus att de i göteborg är otrevliga personalen där och när man ringer svarar han inte.och sedan märktes att back däck var sådåligt att luften gick ut men han kontrollera inte det utan se till allt fungerarde det gick inte att stänga av motor med vridnings nyckel så jag körde till backa till motorsweden butik göteborg men han år så jätte otrevlig.de är så dåligt for bemötande med kundens jag vet ej när får jag till backa min ny moped jag använder for att pendla till jobbet men han svarade inte när ska jag få.jag ger 5svarta tjärnor till göteborg butik.ni ska ha mer trevligare personal i göteborg. ,negative
frakten: senaste beställningen jag gjorde hade jag varan dagen efter. ,positive
"jag har många gånger hört att klarnas affärsidé är att lura folk att betala avgifter. och nu vet jag att det är sant. jag beställde två saker i en e-handel. fick den ena, lilla kostnaden, på faktura medan den andra, större kostnaden, drogs på kortet som jag knappat in. fick två mejl från klarna - ett som innehöll faktura och ett minuten efter som hade rubriken ""betalningsbekräftelse för ditt köp"". det gjorde att jag aldrig kollade vad fakturan innehöll utan utgick från att det var dokumentationen till köpet som betalats via kort. tre veckor senare fick jag en pappersfaktura med extra avgift eftersom jag inte betalat fakturan på 69 kr - men nu med 60 kr avgift. med en dags marginal fick den betald så att jag slapp nästa avgiftsrunda - säkert till klarnas stora besvikelse. ",negative
bra leveranstid utan krångel ,positive
"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
"ville ha hjälp med att montera 18 skrivbord, fick flera offerter där priset skiljde sig ganska mycket, så servicefinder hjälpte mig att få jobbet utfört snabbt, bra och billigt. ",positive
"jag besökte tailor store på plats i kista galleria. de mätte mig och så köpte jag en av de enklare skjortorna för att testa. skjortan passade nästan bra, den satt bara lite tight under armarna. jag gick tillbaka och de justerade måtten en aning, jag fick beställa en ny likadan skjorta grats (frakt tillkommer) nu väntar jag på denna. när måtten väl är på plats så är det bara att lätt beställa hemifrån. detta är en väldigt bra tjänst, speciellt för oss som inte uppfyller standardmåtten till fullo. ",positive
"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
har handlat på cdon i mångar år och alltid varit nöjd. både med produkter och leveranstid ,positive
suverän service ,positive
snabb leverans. bra pris. handlar säkert igen. ,positive
"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, när jag tryckte på genomför köp var rabatten helt plötsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle få rabatten om de kunde se att jag försökt genomföra köpet. tyvärr kunde de inte se att detta hänt, vilket är en stor fet lögn. fick som många andra beklagande och info om att priserna ändras hela tiden vilket är bisarrt. nelly har verkligen försämrats. tänker aldrig mer handla där och rekommenderar andra att gå till bättre ställen. ",negative
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
"enligt min orderbekräftelse skulle jag ha fått två sänglådor tillsammans med våningssängen. när den levererades fanns de inte med. min treåriga son frågade ""var är lådorna?"" jag kontaktade kundtjänst och fick då ett ganska kort svar att de inte alls skulle ingå och att jag har tolkat bekräftelsen fel. själv tyckte jag att det framgick väldigt tydligt att de två lådorna ingick. det slutliga intrycket är att jag inte kommer att handla från beddo.se igen. ",negative
"jag har letat efter en bra och stor ryggsäck med hyfsat pris i flera månader. outnorth hade precis vad jag letat efter och billigare än rea priset i tyskland, där varan kommer ifrån!! mycket nöjd med köpet. man har också fri retur som är ett stort plus. ",positive
"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
"billigast på assa lås, mycket snabb leverans! ",positive
"mycket bra service, kvalité, snabb leverans, dock inte det billigaste stället. ",positive
snabbt och bra! ,positive
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
trevlig service och riktigt god mat. ,positive
köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
snabb leverans. jag rekommenderar detta företag. ,positive
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
"nyss hemkommen från en härlig vecka i turkiet (side).har hört både det ena och andra om resa med solfaktor men vi provade och är helt lyriska.vi är en familj 2 vuxna 2 barn(5,7 år).alla resehandlingar ficck vi utskickade på mail bara skriva ut,transfern ordnades av resorthoppa som både vänta på oss på plats och lämna oss till flyget på utsatt tid(fick gå in på deras app och bekräfta upphämtning i turkiet när vi var där,hur lätt som helst.)hotellet jättefint,doch inga reseledare eller reserepresentanter så man fick prata med reception själv om det var nåt,är  man lite språkkunig funka det hur bra som helst.vi kommer definitivt resa med solfaktor fler gånger för de priserna vi fick för den här resan ",positive
usla på det de gör. slänger och kastar runt paket när de lastar av. när jag tog emot min leverans förra veckan såg jag hur chauffören kastade ned paketen från lastbilen ned i snömodden. de levererar bara hos mig vardagar mellan 10-14. inga undantag. kan jag inte vara hemma så får jag antingen åka och hämta grejerna hos dem eller ordna med en fullmakt där dhl avskriver sig allt ansvar för leveransens skick. uselt uselt uselt. företag som levererar med dhl borde verkligen se sig om efter andra lösningar då i alla fall jag kommer anstränga mig till mitt yttersta för att inte handla av ett företag som samarbetar med dhl igen. ,negative
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
än så länge har affär varit smidig och lättsam ! undrar om varorna är bra! ,positive
"har överskridit betalningsdatum. klarna lägger automatiskt på 60 kr i förseningsavgift, detta trots att jag inte fått besked om sådan avgift innan fakturan kom. enligt lag skall denna avgift finnas i villkor och får inte påföras först på fakturan. jag har ombett klarna om att visa sådant som styrker att jag godkänt avgiften men de vill inte sända konsumentköplagen till mig som styrker deras rätt att först på fakturan påföra denna avgift. klart är att andra företag struntar i denna avgift när kunden protestera mot avgiften då de inte kan visa att kunden blivit upplyst på annan handling än fakturan. klart är att ryktet om att klarna lever på avgifter stämmer. klarna har inte fattat konsumentköplagen. lagen säger att det skall finnas köpvillkor och i dessa villkor skall det finnas uppgift om påminnelseavgift. i klarnas villkor finns enbart villkoret att ""vid utebliven betalning påföres en påminnelseavgift om 60 kr"". fakturan är betald, alltså är betalningen inte utebliven. det strider mot gällande lagstiftning att påföra avgiften enbart på fakturan. likaså kan man diskutera dröjsmålsräntan om 24 %. här är det nästan frågan om ockerränta med tanke på att bankräntan är långt under 10 %. den länk som medföljde svaret fungerar inte. varför inte skicka med konsumentköplagen som styrker deras rätt? sparar tid för alla parter. ",negative
vi fick fel däck efter många samtal så skall våra däck vara på väg tror inte på det innan mina riktiga däck har kommit hem. ,negative
bra och snabb inget o klaga på ,positive
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
"när paketet med skjortan kom öppnade jag med stora förväntningar. allt stämde, även denna gång blev det bättre än jag hoppades när jag designade sjkortan. ",positive
vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
väldigt nöjd! ,positive
mycket dåligt ,negative
var bra till jag köpte ett xenonkit till min v70 som inte funkade. betalade räkningen nån dag efter. skickade tillbaka paketet igen men inga pengar har kommit in på mitt konto än... köper inte mer grejer av er ,negative
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
tyvärr väldigt dåliga erfarenheter då jag inte kommit fram på telefonen på otroligt lång tid vid varje tillfälle jag ringt dem. de skyller på hög belastning och sjukdomar. men detta har inte tagits upp på sociala medier så  folk vet om det. har ännu inte fått min cykel som beställdes för över två veckor sedan. ,negative
snabb leverans och bra billig produkt ,positive
det var smidigt och bra samt låg kostnad ,positive
"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
se rubriken bra hemsida också ,positive
hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
mycket bra webbsida ,positive
super bra tårta fick vi! ,positive
bra information och en flygning på tid. maten överträffade mina förväntningar. ,positive
kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
"vi har haft mycket problem med uppkopplingen, tappat kontakt ofta. dessutom tycker jag att vi har haft svårt att få raka svar ifrån kundservice och så har det varit en hel del fakturastrul... ",negative
allt fungerade bra ända tills jag skulle betala med kort och få en smskod som jag skulle fylla i för att avsluta köpet. trots att jag fyllt i rätt telefonnummer kom det upp ett annat nummer i bekräftelsen. dvs jag fick aldrig någon kontrollkod och kunde därför inte avsluta köpet med kort. tvingades handla mot faktura. dåligt! hoppas bara att ni har rätt nummer för avisering när varorna kommer. ,negative
beställde en uppblåsbar bar fåtölj med violetta.  när ja fick varan visar det sig att det är ett hål och luften pyser ur. har skickat flera mejl till lek mer då man ej kan ringa och har ännu inte fått något svar. beställde även party box med violetta.  när ja öppnar detta finns det bara 6 glas och tallrikar då det står klart å tydligt att det ska innehålla 8 st av varje. ,negative
"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
"håll hastigheten, det gör ni inte ",negative
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
mycket bra hitills. är första veckan så vi har inte lagat så många måltider än så länge. men hela familjen tycker att det är bra även om det blir mycket grönsaker över då det är svårt att få barnen att äta allt. bra med färska och ekologiska råvaror. ,positive
enkla beställningar men se upp att kryssa i rutan om ingen garanti önskas. annars kommer den med på fakturan. bättre om man kryssar om man vill ha garantin. snabba leveranser små som stora paket. ,positive
"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
beställde en vara 2015-01-02 har fortfarande erhållit någon vara. har mailat till kundtjänsten. efter 4-5 dagar får jag svar där man ber om ursäkt att jag fick vänta på svar. påstår att det är något problem med sök numer. ber mig att gå till poste och fråga om dom leta efter paketet vilket jag  gör  får till svar dom skall leta i mån av tid. posten hat inte hört av sig ej heller kundtjänsten. börjar känna mig blåst på både vara och pengar. det blir troligen inte någon mer beställning av mig av detta företag.2015-01-22 mikael ,negative
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
"hej, jag har bahnhof via stadsnätet. problemen började med att nätet inte kopplades in överhuvud taget. fick spendera många timmar i kö, flera dagar i rad innan något hände. nätet har slutat att fungera flera gånger och varje gång måste man vänta flera timmar först på att deras support ska öppna, sedan stå i kö i minst en timme. jag jobbar mycket hemma och är då beroende av internet. har fått köpa till extra data till min mobil flera gånger pga av deras ständiga avbrott. blir inte nätet stabilare (vilket de har väldigt lite kontroll över) eller supporten bättre bemannad så byter jag snart. det är synd att ett så bra (åsiktsmässigt) bolag ska behöva väljas bort bara för att de inte klarar av att bemanna supporten och/eller förhandla fram bättre qos från sina leverantörer. ",negative
snabb och bra leverans ,positive
"lång leveranstid, ingen uppdatering på orderhistorik samt dålig packning för priset på frakten. ",negative
"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
tack för leverans till mitt hem super ++++++ jag ska åter komma ,positive
mycket bra service ,positive
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
jag tycker om ciggshop.se för det är billigt bra varor men leverans tiden tycker jag är dåligt hoppas det blir bättre hatar ursäkter dom kommer med som jag sa hoppas det blir bättre. tack mvh tom ,positive
"snabb leverans, verkar vara helt ok delar ",positive
köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
besvärlig med att använda hemsidan för ombokningar at avtalen. lång handläggingstid. tyvärr kan inta alla ändringar göras via hemsidan ,negative
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
beställt 2 gånger och det har kommit 2 dagar senare. var en detalj som inte var med på en kapsyleringsmaskin och det kom 2 dagar senare utan krångel👍 ,positive
"gjorde en retur på en jacka från nellys egna märke för 629kr den 29:de oktober och har inte fått någon returbekräftelse än, utan bara ett mejl att min retur är påväg till de. deras lager är i järfälla och det tar 1h för mig att att åka ditt med buss och tåg så förstår inte vad som tar så lång tid? när jag lämnade tillbaks kläder till ett lager i holland så tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt för en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket är mycket pengar för en ung student. leveranstiden var också långsam och det tog över en vecka för mig att få hem jackan första gången, själva jackan är ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs på hemsidan och pälsen blir lila i solljuset istället för mörkgrå... dessutom funkar inte deras live chatt när den ska vara öppen. med tanke på att nelly är ett känt företag som gör mycket reklam, förväntade jag mig bättre service. kommer aldrig mer handla ifrån nelly igen, och önskar att jag hade läst alla dåliga omdömen innan jag handlade. ",negative
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
"helt ok, hade varit 5 stjärnor om jag hade fått bättre beskrivning av rea varan jag köpte. (bromswiren var för kort för min cyklel) ",positive
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
bästa av dom stora företagen. inte lika låga priser som dom längsta webföretagen men. elgiganten vet iaf va dom pratar om ,positive
jag fick ett sms om att mattan inte kunde levereras hos mig och att den fanns att hämta 15 minuters bilfärd bort. jag fick ingen anledning till varför den inte kunde levereras. jag fick låna en bil för att hämta mattan. ,negative
"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
"riktigt snygg plånbok, supernöjd! allt gick som förväntat, tog 5dgr med leverans och dom lovade 3-5 dgr. gratis frakt!😊👍🏻 ",positive
"plötsligt slutade min ip-telefoni (via annan leverantör) fungera. de sa att jag skulle be bahnhof ändra till publik ip så skulle allt funka igen. sagt och gjort, jag bad dem byta. nu började de verkliga problemen. min router slutade fungera i annat än bryggat läge, vilket i sin tur innebar att jag endast kunde ansluta en enhet till wi-fit. åtskilliga telefonsamtal (med långa väntetider), mail och kontakt via pm på facebook fick jag till sist ett besked att eftersom bredbandet fungerade via nätverkskabel hade bahnhof inget ansvar att hjälpa, oavsett om jag gjort alla inställningar på routern enligt deras instruktioner. jag köpte då en ny router, för att vara helt säker på att det inte var fel på min utrustning, och surprise, samma fel kvarstod. jag ringde en sista gång och hade turen att få tag i en riktigt trevlig kille (minns tyvärr inte hans namn) som faktiskt lyssnade på vad jag sa, och verkade förstå att jag faktiskt har ganska bra koll. vi gick gemensamt igenom allt han kunde komma på, men ingenting löste problemet. då föreslog jag att vi skulle prova att ändra tillbaka till ""privat"" ip, som det hade varit i flera år, och fungerat felfritt (mer eller mindre) och plötsligt vaknade allt till liv igen! tyvärr har jag under resans tid (ca en vecka) blivit mer eller mindre snorkigt behandlad av diverse supportpersonal, ignorerad, halvt dumförklarad, och minst av allt trodd på. även om allt nu faktiskt fungerar igen (ip-telefonin inkluderad) är jag ganska övertygad om att jag måste byta leverantör. det duger inte att komma med standardsvar, ignorera och dumförklara sina kunder. och att få väntetider på över en timme är inte heller ok.  uppenbarligen gick alla utom en hem kl 19 när supporten stängde, och när jag till sist kom fram var michael b inte glad att vara ensam kvar. sur, irriterad, snudd på otrevlig, tills jag röt ifrån och ifrågasatte hans vilja att hjälpa. så nej bahnhof, er support duger inte när det verkligen gäller! och nej, varken bahnhof eller jag vet fortfarande inte varför det inte fungerade att ställa om till publikt ip. ",negative
jag är mycket nöjd med min mobil! ,positive
säljaren bra... ,positive
"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
snabbt och bra!! :) ,positive
"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
"kundtjänst svarade att en produkt skulle passa min bil, stämde inte. gav mig en massa merjobb plus att jag var tvungen att betala fakturan trots att jag inte skulle behålla produkten som var fel. pengar ska återbetalas senare, men dålig service när det är de som gjort fel! ",negative
"enkelt att handla, enkelt och kostnadsfritt att returnera. känns bra att kunna prova många av klädesplaggen hemma i lugn och ro, och bara skicka tillbaka om det inte känns rätt. man kan tycka att det är ""dyrt"" för zalando att göra detta, men handlingspotentialen blir förmodligen större när man kan chansa och beställa saker man är osäker på. jag blir inte klok på storlekarna bara. en 43a verkar snarare vara en 41a och klädesstorlekar jämfört med det man är van vid går ofta inte ihop. ibland har det också hänt att jag fått en annan storlek levererad än vad jag beställt, men som sagt, smidiga returer gör att det inte gör så mycket. jag saknar att inte kunna köpa från fler kända märken än vad de har, det känns som om sortimentet kan utökas en del. att kunna variera klädesmärken på ett bredare sätt hade varit suveränt. ",positive
trevligt och jättebra bemötande. kunnig personal ,positive
"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
snabb leverans och fina varor ,positive
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
"min order gick i väg 30 dec 2016. beställningen levererades till utlämningsställe 12 januari, men utlämningsstället ligger i en annan stad än där jag bor och de returnerade därför varorna till företaget. har försökt nå beddo ab per mail och telefon. de svarar inte på mails och på telefonsvareren har de talat in ett meddelande om att de är tillbaka 9 januari och nu är det 3 februari. ",negative
suverän hantering! ,positive
"angiven leveranstid, 3-7 arbetsdagar stämde ej. lev först efter 12 dagar ",negative
det bästa abbonemang jag någonsin haft. vet inte om det kan bli bättre!? ,positive
"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
snabb leverans och inga transportskador. ,positive
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
fick leveransen på utlovad tidsrymd mycket bra prisnivå ,positive
"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kläderna gör sig rättvisa med hur de ser ut i verkligheten i jämförelse med hur de ser ut på deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt lång tid på sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda gång jag beställer från dem innan kläderna dimper ner i brevlådan. den här gången tog det dock sju dagar tills de skickades från deras lager trots att jag samma dag sagt åt dem att jag inte längre var intresserad av att få det. detta då det dyra plagget jag beställt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika gärna hade kunnat ta del av eftersom de tar så ofantlig lång tid på sig att skicka paketen (för allvarligt?? anställ mer personal eller något). beställde därför det rabatterade plagget för att skicka tillbaka det försenade paktetet de nu skickat till mig. vad gör dem då? drar pengar två gånger för den sista paketet jag beställde (på över 500kr, så det gör väldigt stor skillnad i plånboken). får svar att de ""reserverat pengar på mitt konto"" för att en beställning inte gick igenom (vilket jag inte fick någon som helst information om varken på hemsidan eller mejlen så att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det även ta dem en hel vecka att sätta tillbaka pengarna de dragit utan tillåtelse. tack för att ni gör så att jag inte har råd med konsertbiljetterna till den bästa artisten jag vet som släpps den här veckan och lämnar mig utan någon som helst kompensation förutom fri returfrakt<3 ",negative
"istället för omdöme kan jag ju beskriva vad jag hittills fått genomlida pga min kontakt med detta företag! 3e april jag beställer diskmaskin och betalar direkt från min bank. jag får inget bekräftelsemail och anar oråd. senare får jag ett bekräftelsemail på en order som enbart innehåller klimatkompensation- ingen diskmaskin eller droppskyddsplatta...som jag redan betalat för! jag skickar ett mail till deras kundtjänst eftersom tfntiden var mellan 9-12. jag skickade meddelandena kl 16 samt 16.30. inget svar. 4e april: jag ringer dem och får sitta i telefonkö i 30 minuter- de säger att de ska fixa felet på en gång! ett helt dygn efter att jag skickat meddelandet till dem får jag bekräftelse att de lagt på mina varor på min order via hemsidan... men ingen bekräftelsemail. med tanke på att det är ett såpass grovt fel- att låta kunden betala men inte lägga in ordern så borde de ha ordnat det direkt. istället tvingades jag sitta i telefonkö för att få dem att ta ta i ärendet. vad hade hänt om jag inte ringt- förmodligen ingenting på en vecka!!! 5e april: jag skriver igen att jag vill ha mitt kvitto men får inget svar. 8e april jag får orderbekräftelsen- 4 dagar efter att jag betalat för varan! då skriver de ett meddelande där de låtsas att de skickat ut den redan."" hej, orderbekräftelsen som skickats ut på nytt till din mail gäller som kvitto och garantibevis. tack för din kontakt med oss."" samma dag får jag ett mail med min uppdaterade order. tror de inte jag fattar att när de skriver till mig att de lagt på saker på min order men jag inte fått något bekräftelsemail så har de glömt skicka bekräftelsemailet. de försöker låtsas att de skickat det och att jag inte fattat att mailet är mitt kvitto. när det var anledningen till att jag bad om det från start- att jag vill ha kvitto. detta är den första fulingen de kör! när man har köpt något och betalat ut över 4000kr så vill man ha kvitt direkt. och om man inte får det så vill man att alltihop ordnas med en gång för man blir orolig att bli av med pengarna. 9e april jag kontaktade bring och meddelade att jag ville lägga på installation och uppbärning. de meddelar att det inte är något problem och att de lägger in det i min order. han tillägger att varan inte skickats än- ""va- jag beställde den för 6 dagar sedan! och ni har inte ens skickat den till budfirman??"" då tillägger han att det var tur för mig för annars hade jag inte kunnat lägga på saker på ordern. andra fulingen! vadå- vad skulle vara problemet med att lägga på det? det är tjänster- inte materiella varor jag ville lägga till. och som det visar sig senare så kan de ändå inte lägga till det på min officiella order utan emailar lagret som i sin tur ska kontakta bring för att göra detta. när det senare visar sig att de inte ens lagt till installationen som de sagt och jag pratar med bring blir det uppenbart att det inte är ett problem för dem att lägga till i efterhand. det enda är att man kanske får vänta på installatören. 10e april bring ringer och säger att de kan leverera på fredagen. jag dubbelkollar att de har fått ordern om installation och uppbärning. de har bara fått underlag för uppbärning. jag ringer tretti och pratar med andreas kl 09.00- ätnligen inte kö.. han sa att han skulle se till att bring fick underlag. 11e april robin pratade med på torsdagen (efter 23 minuters kö)vid 9.30; sa att det hade skickats i tisdags och att han inte kunde se att något skulle ha skickats på onsdagen. andreas pratade med på torsdagen vid 10.30 (efter 15 minuters kö); sa att det var han jag pratade med i onsdags och att det var lagret som inte hade skickat vidare till bring. jag sa: ""jaha så det är lagret som har gjort fel då?"" ""ja"" svarade han"". men sedan sa han emot sig själv och sa att det var för att lagret inte hade fått informationen som de inte hade kunnat skicka till bring. då sa jag ""då är det inte lagret som gjort fel- det var ni som inte hade skickat informationen""... ""ja"" svarade han då. han lovade att kontakta lagret på en gång och se till att de fick informationen. att robin inte hade kunnat se hans kontakt angående installationen på onsdagen förklarade han med att de har interna mailadresser. jag begriper ingenting- varför kunde de se det som skickats på onsdagen då? klockan 12 fick jag ett meddelande där det står ""jag har pratat med bring och diskmaskinen kommer att levereras imorgon sedan kommer installation ske i efterhand, ni kommer att bli kontaktade av installatör."" jag svarae: ""detta visste jag redan för har pratat med bring flera ggr innan ni fixade detta och han informerade mig om att det skulle bli så. det enda som var problemet var att få er att skicka underlaget om att jag hade beställt installation. "" 12e april: varan levereras. leverantörerna är trevliga och inom rimlig tid efter att de ringt men de är väldigt snabba med att springa ut och lämnar inte ngn tid för mig att kontrollera att inget skadats. sedan kommer ännu en grej: en pappersfaktura kommer där det står att jag ska betala 5080kr innan den 24 april! jag har som bekant redan betalat för diskmaskinen och droppskyddsplattan. det enda jag inte betalat är 605 kr för installationskostnader och droppskyddsplatta. jag blir så arg och skickar ett mail men det är för sent att ringa. ännu en gång ska jag behöva sitta i telefonkö för att få svar på detta eftersom de dröjer allt för lång tid med att svara på sin sida. nu väntas det bara att det är fel på diskmaskinen. med tanke på att ni klantade er redan från start kunde ni åtminstone ha sett till att saker gick smidigt därefter men nej- jag skulle tvingas ringa er i princip varenda dag under en veckas tid. jag är oerhört missnöjd och det är under all kritik hur ni behandlar era kunder med lama undanflykter och att ni försöker manövrera bort kunden när man ifrågasätter er istället för att erkänna och se till att det blir klart! jag kommer aldrig mer handla från tretti.se och om det är något fel på diskmaskinen nu så ska jag verkligen se till att sprida hur värdelöst företag ni är! årets e-handlare??? årets lögn! ",negative
en trevlig atmosfär med en härlig naturupplevelse. ,positive
"seg leverans, står 1-2 arbetsdagar men har tagit över en vecka för mitt nu.. ",negative
"sjukt nöjd med produkterna :) älskar er sida! det ""stora"" minuset är att dom 2 ggr:na jag beställt ifrån er så har jag velat få kontakt med er genom er chatt så man kan skriva till er direkt å gå svar direkt.. har aldrig hittat er chatt som ni har & har ännu inte hittat den :/ använder min mobil så de blir ju mobilversionen. men jag är väldigt nöjd med produkter/snabb leverans! <3 ",positive
snabb och smidig service. trevligt bemötande. perfekt! :) ,positive
"bra priser, bra kvalitet och snabb leverans; vad mer kan man önska... ",positive
det har fungerat bra hittills och jag är nöjd med de offerter jag fått. urvalen har varit bra. ,positive
"själva köpet fungerade väldigt bra, och väl förpackad leverans! men transporten med svenska postnord fungerade mindre bra, tomten fick bli lite försenad i år bara. :) ",positive
bästa priset och snabb leverans ,positive
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
"snabb leveran, allt var jätte bra, fin produkt ",positive
säljaren bra... ,positive
jag är väldigt nöjd. ,positive
relativt snabbt svar. fick den informationen jag behövde. ,positive
"boxer via fiber är ett skämt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochförsig, men ändå. varje gång man kontaktar dom i ärendet så får man till svar att dom arbetar på det. det har dom gjort sedan oktober förra året, men det verkar inte hända mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder för att sedan rulla vidare. tyvärr sitter man fast i ett tvåårsavtal, påskrivet utan att man kollade noga vad dom var för ett lurendrejeriföretag. vi är många fiber-anslutna här som hoppade på boxer för att dom hade ett helhetspaket, och förmodligen är det lika många som lämnar dom när avtalstiden är slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber är ett stort skämt, och ett kliv 10 år tillbaka i tiden. ",negative
"jag fick mycket snabb in många takfirmor som visade sin intresse och det betyder att ni har koll på läget och är en seriös grop, tack för hjälpen.. . ",positive
"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
utnyttjade ångerrätten för två surfplattor (som jag hade använt) utan problem. kan inte ge annat än högsta betyg +++++ ,positive
ganska små portioner om man jämför med andra kassar. dåligt att ris eller pasta inte följer med. annars jättegoda recept ,positive
inte så bra lunch som det brukar vara :( rätt så smaklös högrev ,negative
"bra service och priser. men trist att priset på annonsen inte överensstämmer med kassapriset. men som sagt, det hjälpte kundservice till med i efterhand. ",positive
"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
"har beställt t-shirts från shirtstore i flera år nu , ca en gång i månaden - grymt sortiment, kvalitet och leverans full pott ",positive
fördröjd leverans utan meddelande. ,positive
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
"min soffa hade en liten skada vid leverans, men jag upplever att jag fick bra service vid reklamationen och en ny del skickades till mig. ",positive
"den tjänst jag nyttjat är städning i hemmet var 14:e dag. jag har fått ett professionellt bemötande av ledarna, de gånger jag har haft synpunkter på utförd städning har man lyssnat och åtgärdat det som jag inte varit nöjd med. det jag har uppskattat mest det sista året har varit att vi oftast har haft samma person som städat och att jag fått information/fråga när det varit aktuellt med vikarie. den personen har också varit mycket noggrann och det känn som att hon alltid gjort det lilla extra. ",positive
lätt o enkelt ,positive
trävlig bemötande. ,positive
"nu är det sluthandlat på cdon för mig. otroligt dålig service och bemötande från kundservice! jag lade två order när de hade black friday rea och fick orderbekräftelse för båda. när jag idag frågar om den ena ordern så har de kancellerat den utan att meddela mig! hur kan man göra så mot en kund?! de kunde heller inte byta varan till en annan färg för ""priset gäller inte längre"". jag som kund ska inte bli drabbad av deras slarv och dåliga ordersystem som inte kan räkna ner till 0. jag som kund ska heller inte själv behöva ta kontakt med kundservice, är det några problem med min order så ska de kontakta mig!! omgående! det här bemötandet är helt oacceptabelt för mig så jag har tagit ett väldigt enkelt beslut: aldrig mer cdon. så en varning till er som har tänkt beställa från cdon: om det är något som du måste ha, beställ från någon annan leverantör. från cdon vet du aldrig om du får det du beställt eller om de utan din vetskap tagit bort din order. ",negative
"har haft så jäkla mycket strul med eran j*vla kundsupport! lämnar in ett grafikkort för reperation och ni tappar bort det! får ett presentkort som komensation för priset som jag betalade för grafikkortet. med presentkortet bestämer jag mig för att köpa ett nytt moderkort som dem visar sig att de inte kan leverera! produkten har utgått säger dem! istället vill dem att jag ska lägga ytterligare 1400kr för att köpa ett annat motsvarande moderkort! (detta var en extremt kortfattad version om vad som igentligen hände, detta var en 6 månaders process men många samtal fram och tillbaka) tänker aldrig mer köpa något som helst från er. lägger man under ett köp över 23.000kr förväntar man sig iallafall lite service! inte nåt j*vla ""lägg ytterligare 1400kr"". äckligt! ni har förlorat nu 23.000kr och en kund för att ni inte kan leverera det ni lovar och eran vidriga support! ",negative
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
"mitt skin som jag beställde var skitsnyggt. däremot var jag jättenoga med att bilden skulle hamna i mitten å nu när jag fått den så är den aning för långt till vänster. tänker inte mycket på det, men är lite småstörande när man har en mild grad perfektionsstörning haha! men är lite tråkigt att att skinnet till samsung galax s3 inte går ända ut i kanterna. kan kanske förstå varför då telefonen är rundad i hörnen, men ändå ;/ ",positive
supersnabba leveranser! dock vet jag ej hur reklamationer fungerar eftersom jag aldrig behövt reklamera. det är hur företaget hanterar detta som är det avgörande för mig... ,positive
skryter om låga priser i reklamen men väl i varuhuset är de bra mycket dyrare än konkurrenterna. om ni nu är så billiga (vilket ni inte är) varför inte då vara med på prisjakt och pricerunner. ,negative
"man slipper springa bort till en automat i regn och rusk, ofta hundratals meter från bilen ",positive
ja kan inte säga annat än att jag är missnöjd med halebop. ,negative
"efter en bilresa som avslutades med en färd långt in i en fin bokskog på en 3 km sträcka som alla glömt bort (gatsten från 30-talet?) som ändå skyltades som huvudled (!!) kom vi fram till ett oväntat ställe vid en liten sjö. trevligt bemötande och fint rum väntade oss så det var verkligen fråga om avkoppling. endast slutstädning hade utlovats, men rummen städades varje dag, ovanligt och fint! det femte stjärnan hade det blivit om middagen, i och för sig smaklig och tillräcklig, hade innehållit mer grönsaker och lagts upp med finess. nöjda åkte vi hem på den knaggliga, och därför minnesrika, vägen. ",positive
leveransen är försenad med en dryg vecka och ingen återkoppling har skett från företagets sida över huvudtaget. har därför på egen hand försökt undersöka status men företaget svarar varken på mail eller per telefon trots återkommande försök flera dagar i rad. under all kritik när jag som kund erbjuds två olika kanaler för kontakt men ändå inget fungerar. rekommenderar inte företaget inom min vänskapskrets. ,negative
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
vid ett tillfälle glömde jag betala faktura och fick jag en snyggt formulerad påminnelsebrev med vänliga ord -när jag sedan betalade in så fick jag en bekräftelse på mail att betalning kommit dem tillhanda. en gång fick jag fel bok -enda minuset. ,positive
"hej. vi hade lite större förväntningar (från tidigare besök). men denna gång var det inte bra. service kan vi ge en 4:à, förrätt var ok dvs en 3:à men varmrätten plankstek, var inte bra. upplägg, sådär, kall sås, köttet sådär, ",negative
lite svårt med att komma igång och mycket strul med betalningen via swedbank ,positive
avråder på det bestämdaste att göra beställningar med detta oseriösa företag. mycket dryg kundtjänst och ett fraktsystem som inte fungerar på något sätt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
detta är en superbra operatör men det tar ibland lite tid och få svar på support mejl men annars så är det en topp operatör som har väldigt bra täckning. ,positive
- att meddela när paket ska avlämnas i övrigt ua ,positive
"snabbt svar på offert och bra pris på utförandet enligt densamma! mycket bra resultat av golvstäd i samtliga utrymmen! även väggrengöringen gav bra resultat! några få minimala knappt synbara missar vad gäller fönsterputs, inget att bråka om, annars mycket rent och fint! hade blivit 5***** om inte kommunikationen med personalen p g a språksvårigheter funnits där! men trevliga och glada, vilket uppskattas! återkommer gärna till företaget framöver och kan varmt rekommendera detsamma! med vänlig hälsning matthias hörig ",positive
ingenting att klaga på! bra service och hjälpsam personal. bra bokklubb där man kan välja frekvens och alltid får produkter anpassat för barnens ålder. helt nöjd! ,positive
jag är mycket nöjd med de bilder jag beställde och tycker att leveransen var snabb och enkel. det jag önskar är färre erbjudanden och i stället ett lägre pris över längre tid. ,positive
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
"snabb leverans , gick på ett kick👍 ",positive
"kvlaitetsprodukter. mycket tydlig. familjesängen motsvarade exakt våra förväntningar. lätt att välja modell med så utförliga måttskisser. några skruvar fattades, kom vips med posten efter ett snabbt samtal till kundtjänst ",positive
"vi har beställt två små ordrar, som skulle levereras med schenker inom tre arbetsdagar. pengarna drogs omedelbart, orderbekräftelse kom. sedan kom inget mail med trackingnummer, ingen avisering om att varor anlänt, ingenting. när det gått en och en halv vecka skickade vi ett mail och frågade om varorna. detta mail till dem besvarades med att vi skulle följa paketet med trackingnumret - som vi aldrig fått, och som inte heller gavs i svarsmailet. ett nytt mail där vi sa att trackingnumret saknades, har inte besvarats. har skickat ytterligare ett mail, i lite mindre hövlig ton nu, men jag förväntar mig inget svar. telefon är omöjligt att komma fram på. har ringt fem gånger, och blir inte ens placerad i kö, utan man ska ""ringa senare"". pengar i sjön. cti party är ett företag att hålla sig långt borta ifrån. ",negative
"jättesmidigt! kort leveranstid med jättebra info från cykelkraft rörande leveransstatus med mera. det som drar ned betyget är att postnord, er samarbetspartner, inte ringde på dörren när cykeln levererades. trots att man kryssar i leverera även om man inte är hemma tycker jag att de alltid ska försöka ta kontakt på leveransadress. ",positive
snabb leverans till bästa pris. ,positive
"trevligt bemötande, vänlig inställning om problem uppstår samt oerhört snabb leverans. ",positive
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
haft städning i flera år och ibland köpt storstädning. vi är mkt nöjda! ,positive
"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
"beställde ett par salomon xmax skidglasögon och är mkt nöjd med både kontakten med supporten och själva leveransen. att jag som kund kan välja klarna som betalningsmedel känns också bra, i stället för att behöva sprida runt sina kortnr. på nätet. ",positive
man sparar mycket på att välja smalare däck! ,positive
mycket bra servering av trevlig personal! mycket god mat - vi var tre personer och vi åta alla tre olika rätter - vi var alla mycket nöjda och när vi på kvällen gick ifrån restaurangen var vi överens om att vi absolut vill återkomma! ,positive
trots visst strul med frakt löstes allt mkt bra och professionellt. ,positive
köpet och leveransen gick smidigt till väga ,positive
sämst fiddyn går sönder efter max 2 dagar. :d ,negative
jag var inte nöjd med den produkt jag fick och skickade ett mejl. de gjorde om arbetet och jag fick en ny som blev kanonbra! mycket bra bemötande och god kvalité. ,positive
"bemötande - över förväntan från början tjänster - städning var 14:e av 200 kvm lgh samt fönsterputsning. fönsterputning gör vi då och då, organisationen påminner oss, bra! igår var det en pojke från rumänien som gjode ett fantastiskt jobb. tack!! gariella som städar är duktig, så duktig att vi inte vill ha ngn annan. om gabriella har semester vill vi inte ha ngn annan och avbeställer. ",positive
mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
tycker böckerna är roliga och min 2-åring älskar dem. böcker är nog det enda som kan få honom att sitta stilla. dock tycker jag att böckerna går sönder lite lätt ibland. när det är flikar att öppna rycker pojken av dem med en gång. tråkigt att behöva tejpa nya roliga böcker. men sen är det ganska mycket tag i gossen så han kanske är lite starkare än andra barn och häftigare men dock ett barn. har varit helt nöjd med själva böckerna. roliga att läsa gång på gång. ,positive
bokning vis resfebers sight för olika hotell o olika avbokn möjligheter måste vara tydligare! ,negative
"jag fick ett mejl på en engelska att flygbolaget har annullerat min inbound-resa & det betyder retur resan stlm-beirut , det visste jag inte vad det betydde så jag köpet nytt resa & trodde som dem lovade personalen i indien att dem betalade tillbaka pengarna till mitt konto... men det visade sig att de ljuger så in i bomben att dem påstår att jag använde resan , men jag sade att jag har bevis på att åkte med lufthansa ,, men ljuger de vidare med sitt formella engelska bullskit & hittar på massa ursäkter att det tar dem mycket länge tid att betala typ around 2-8 weeks fy f, vilket dåligt bolag ,,, använder indier för att inte kan engelska eller man kan inte utrycka sig väl på svenska,, men de har förlorat mig som kund & hoppas dem förlorar alla kunder hädanefter ,, först så säger dem fel resa annullerat & om man vill annullera det andra , jag har bevis på bedrägeri & deras sätt att hantera kunderna på ett sätt att tappa humör & tro på deras hederliga sätt att skydda kundernas pengar istället av att sno dem med mafia metoder,,, jag ska anmäla er på arn  idioter.. att använda indier som är era slavar & skylla på dem hanteringar av klagomål säger att ni är bedragare & jag ska inte tysta först jag få tillbaka mina pengar med ränta nu,, skitstövlar ! ",negative
snabbt o prisvärt ,positive
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
alltid lika bra och snygga t-shirtar! ,positive
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
det bästa abbonemang jag någonsin haft. vet inte om det kan bli bättre!? ,positive
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
"förare som ljuger om att de varit på plats fast de inte har det och helt enkelt skickar ut en uppdatering om att ""mottagare avvisar leverans"" trots att någon alltid varit på plats, vi sitter i en lokal med glasdörr och fönster ut mot gatan. trots att vi kort efter uppdateringen skett ringer dhl och ber om ett nytt försök så vägrar dhl att kontakta föraren, som bör vara max ett par kvarter ifrån. ingen från dhl har heller ringt, trots att detta står som instruktion till föraren. ",negative
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
har varit stammis på media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bemötande. men skulle köpa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded innebär och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt hädanefter! ,negative
har bara positivt att säga om köpet. trevligt bemötande och snabb leverans. ,positive
alltid nöjd med era produkter. har inte blivit besviken en enda gång. bra service också. ,positive
trevligt med en butik med humana priser. supernöjd med soffköpet och servicen. ett extra plus för trevliga säljare!! :) ,positive
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
mycket bra!!! ,positive
väldigt bra kundservice! det är inget problem med bahnhof. de problem som finns är oftast stadsnätet. ,positive
väldigt nöjd med köpet! köpte till och med en till som julklapp. 10 av 10! ,positive
står att varan levereras inom 2-5 arbetsdagar. har nu gått 7 arbetsdagar o ingen vara har kommit ,negative
"tyvärr så klarar inte dhl att utföra sina uppgifter. de vill att man ska ta ledigt för att vara hemma när de levererar, men sen dyker dom aldrig upp. de kan ringa och be att man ska åka och möta lastbilen på någon annan plats, någon mil bort, som längst har jag fått köra 14 mil tor för att dom inte ville köra ut. jag har slutat beställa från företag som bara levererar via dhl, för då blir man bara besviken. ",negative
enkelt att boka. inte många val. blir hysterisk på alla val🙂 ,positive
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
väldigt snabb leverans. ,positive
"meddelar att de ska leverera till viss dag mellan 17-22, ingen leverans sker och ingen information skickas heller om varför. man får alltså upptäcka det själv. fruktansvärt uselt företag som alltså inte klarar av att utföra den enda uppgiften de har att göra, leverera. vänd er till annan budfirma om möjligt. ",negative
deras skull kundservice är under all kritik. ville reklamera min dator inom ett halvår pga hårdvarufel(tom datortillverkare  sa att jag skulle reklamera). netonnet tog istället in ärende som ett garantiärende (2 helt olika saker). anledningen till att jag valde reklamation  istället för garanti är att datorn används dagligen till bl.a. studier = det blir för struligt för mig att vara utan = jag har rätt till en ny produkt eller tillgodokvitto. ,negative
vi gjorde en beställning för att få en robotdammsugare i bonus. då ni bekräftar vår order visar det sej att vi inte nått upp till summan. vi tar kontakt med er och blir överens om att ni håller på vår order och vi lägger till delar till ordern för att nå upp. innan vi hinner göra en tilläggsorder levererar ni delarna vi beställde i den första ordern. ,negative
kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
"3-5 dagars leveranstid av lagervaror = netto 20-40 dagar. supporten rätt ner i papperskorgen, ringer aldrig tillbaka. utlovad leverans av lagerförd gräsklippare på 3-5 dagar, 15 samtal och 3 veckor senare. ännu ingen leverans. ett standardsamtal: hej jag har inte fått min order. det borde du ha fått. vi ringer vår leverantör, ingen svarar där. jag kollar och återkommer till dig på telefon. ingen återkommer. dag efter dag 15 dagar samma visa. nu åker jag på semester utan gräsklippare med oklippt gräsmatta och när jag är åter är klippsäsongen slut. ",negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
det var bättre tidigare. nu upplever jag er ostrukturerade. olika kontaktpersoner. ingen återkoppling vid utebliven städning eller vid klagomål.  jag är inte helt nöjd med städningen. . en städerska hinner stryka nästa hinner inte alls :-( jag har övervägt att byta bolag ,negative
fantastisk kundtjänst som tålmodigt svarade på alla mina frågor! ,positive
prisvärt!! handlar gärna hos denna leverantör igen. ,positive
"leverans utlovades snabbare än vad som sades vid order, trevligt tyckte vi såklart (en stjärna)! sedan dess har det mest bara strulat med förseningar av leveransen till beddo, otillräckligt med information både till mig som kund och uppenbart även till bring som ledde till försenad upphämtning av bring (återigen jämfört med vad som lovades av beddo). jag har även fått jaga rätt på information, vid några tillfällen ett flertal gånger. ibland kom svaren från deras kundtjänst (det verkar som att det endast är en person som jobbar på deras kundtjänst) hyfsat snabbt och det är endast därför det blir två stjärnor. nu är i alla fall beställningen upphämtad av bring (en dag senare än vad beddo lovade) och leverans ska se på måndag, nu håller jag bara tummarna för att sängen är komplett och framförallt hel. jag bävar för en eventuell kontakt med deras kundservice om något saknas eller är trasigt. jag sitter faktiskt och funderar på om jag ska skicka tillbaka sängen och beställa en liknande från ett annat företag, jag ska fundera över helgen så får vi se hur jag gör. butiken rekommenderas inte, gör dig själv en tjänst och beställ från någon annan. jag kommer inte att handla från beddo fler gånger! ",negative
snabbare leverans får man leta efter bra pris på bra soffa tack!!! ,positive
beställde 2st produkter som enligt hemsidan skulle finnas på lager för omgående leverans. kvitterar ut försändelsen och upptäcker att halva ordern saknas men står med på fraktsedeln. mejlar lekmer och får ett automatiskt mail tillbaka att dom ska svara inom 24h. det har nu gått ca 80h och inget svar. ,negative
"mysig atmosfär, men lite trångt. trevligt och proffsigt bemötande. lunchen, torsk, kunde varit något mer kryddad. brödet utsökt. prisnivån ok för att vara stockholm!återvänder gärna. mvh västkustbor på besök ",positive
"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
har precis samma erfarenhet som ulla britt! det pris som först angavs på sidan blev mer än fördubblade pga deras extra avgifter frakt o moms som inte framkom förlängning köpte var genomfört. biljetterna blev mer än dubbelt så dyra som om vi köpt dem direkt från live nation. när vi sen printade ut biljetter stod live nations lägre pris på biljetter! vi blev kort sagt toklurade!!! 😡😤 ,negative
byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
"lite krånglig början, fick skicka in handlingar flera gånger verkade vara lite kaos på kontoret. när väl processen var igång gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna själv. dels vet jag som säljare en hel del om objektet och positivt träffa spekulanterna själv, både för mig och dem. i slutändan nöjd med försäljningarna. anlitar gärna hemverket vid fler tillfällen. ",positive
"operatör i världsklass. fantastiska priser för studenter, grym support, ger bort del av vinst till välgörenhet, kan det bli bättre? ",positive
"efter att man köpt en electrolux kyl och frys för 24000kr hos elgiganten och man vill att den ska fungera! nedan svaret på mail från elgiganten om att få min kyl att fungera:: jag har efter att ha läst ditt mail varit i kontakt med electrolux service och talat med en kille på kundtjänst som heter thomas för att få information om ditt ärende. han kunde se att din lokala servicefirma varit ute hos dig vid 7 tillfällen. de har vid dessa tillfällen bytt dörren helt, monterat buffert och bytt beslag, bytt gångjärn, bytt hela dörren igen och därefter bytt gångjärnen på den nya dörren. anledningen till att din kyl inte blivit utbytt på reklamation beror på förutsättning att för man ska ha rätt att häva köpet, är att felen som uppkommer är reklamationsfel, d.v.s fel som har uppkommit i tillverkningen. gångjärnen är bara ett exempel på fel som de åtgärdat som inte går under reklamationsfel. jag rekomenderar alla att handla på siba. har alltid fått service där. elgiganten är oseriösa ",negative
"leverans som inte kommer.ringer flera gånger till deras ""kundservice"" som lovar att höra av sig men dagarna går .. ringer upp igen och de skyller på fraktbolaget men de har inte lämnat något spårningsnr,nu ska den vara skickad... skulle ha handlat på bahaus istället . håller man inte vad man lovar ska man ha kompensation istället för en kundtjänst som tycker att man gjort allt. ",negative
det saknades en flaska i kartongen till min sodastream som jag beställt av tretti.se. efter att ha kontaktat dem ett flertal gånger under 1 månads tid skickade de till slut ut en till mig. nonchalant och oacceptabelt bemötande av kundtjänsten och ingen återkoppling. jag beställer mycket på nätet men har aldrig varit med om liknande. ,negative
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
"tycker att det var enkelt att anlita hemverket god hjälp och vägledning, lätt att få kontakt vid frågor. ",positive
inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
"skaffade fiber tv från com hem 23/1-17, det har inte fungerat på över två månader och det enda man får till svar är att felsökning pågår...., är det någon som har fiber tv med tivobox från com hem som fungerar? ",negative
snabbt och trevligt bemötande. ,positive
"har beställt därifrån ett antal gånger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar från beställning, förmodligen hade det varit ännu snabbare om all jag beställt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni äntligen fått en mobilanpassad sida. ",positive
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
alltid bra och snabb leverans. bästa produkterna och även godaste. jag är supernöjd ,positive
jag är väldigt nöjd med den här varan. ,positive
bra produkter och supersnabb leverans. ,positive
inget speciellt att klaga på ,positive
"dålig service, verkligen inte billigare än andra butiker trosts"" lagerkoncept"".. dåligt utbud, ofta slut när det är kampanj.. ",negative
"del av beställningen uteblev. fått vända mig till klarna för återbetalning av utebliven vara, då beddo ab ej går nå via telefon eller mail. noll respekt för kunder eller gällande lagstiftning kring näthandel. litet oseriöst familjeföretag. rekommenderar folk att inte involvera sig med dessa lurendrejare. ",negative
allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
snabb leverans och snabba åtgärder vid strul ,positive
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
bra utbud och priser. service om leverans har hitintills fungerat klanderfritt. ,positive
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
sidan laddade konstigt så jag fick inte med texten jag ville ha och dessutom fel datum på mitt tackkort. jättedåligt. ,negative
inget att klaga på. ,positive
"sas har alltid varit mitt förstaval genom åren av förklarliga skäl. skäl som inte längre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. från flygvärdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en gång i veckan i 4 månader fram till avgång. de ändrade tider, längd på resan och allt man kan tänka sig. framöver söker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som försöker lura kunder till extra avgifter. ",negative
"har egentligen bara en sak att klaga på och resten av tiden är jag jättenöjd. jag beställde 4 st starwarsmjukisdjur, tanken var att ge bort dem i påsk presenter. jag fick 3 med en gång och den fjärde har jag inte fått än. kanske vore bättre att ha en bättre uppdaterad inventarielista och inte ha saker till beställning som inte finns. jag fick ingen information förrän på fakturan att den var restad. som sagt jag löste påsken ändå men där är en sak att förbättra enligt mig. tack! mvh malin ",positive
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
"vad ni än gör, beställ inget från detta bolag (ägt av whiteaway numer). idag la ja en beställning på en diskmaskin och en tvättmaskin. pengarna drogs men ingen orderbekräftelse kom. jag mailade och undrade vad som hänt och fick då följande svar ""ordern har inte skapats fysiskt/gått igenom ordentligt. om du fortfarande önskar beställa dessa produkter får jag därför be dig att lägga om din order. "" de uppmanar till att lägga en ny order och debiteras igen innan de informerar om eller ger info om vad som händer med den första debiteringen. som sagt beställ inget från detta bolag. // ",negative
bästa priset och snabb leverans ,positive
jag beställde för 3 månader sedan en klarlackad furu bädd men fick för 2 månader sedan en vitlasyr bädd istället. de sa att de kommer att skicka rätt vara om en månad men jag har inte fått den ännu. jag har försökt att kontakta de med mejl eller telefon men de svarar inte. ,negative
"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
väldigt dåligt hotellrum. slitna möbler. mycket smutsigt. balkongen under all kritik.det verkade som ingen har bott i rummet på ett tag. balkongmöblerna stod i rummet när vi kom dit.och var mycket smutsiga ,negative
endast att det var lite svårt att hitta vart rabattkoden skulle skrivas ,positive
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
enkelt att beställa. snabb info om leverans. bra priser! ,positive
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
"funkar jätte bra efter läst blogginlägg som denna http:// mobilfantast.blogspot .se/2016/12/min-rescension-av-operatoren-vimla-jag.html  så kunde jag inte låta bli o bli medlem, och täckning och surfhastighet är kanon ",positive
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"att ringa till comhems kundtjänst är att hamna i en moment 22 upplevelse. datarösten säger att jag kan välja att använda röststyrning eller vänta kvar - nix - om du är tyst och väntar kvar forsätter datarösten att tjata tills du ger upp och väljer röststyrning, vilket tycks vara det enda alternativet. ngn måste tjäna pengar på detta för det går otroligt långsamt att ta sig fram. jag ringde eftersom min telefon inte fungerade så jag fick ta mobilen istället, denna har jag lyckligtvis tele2 som operatör på annars hade jag inte väl kunnat ringa överhuvudtaget. kundtjänstmedarbetarna är inte särskilt tjänstvilliga dessvärre. jag ångrar bittert den dag jag bytte till comhem! ",negative
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
"min mobiltelefon slutade att fungera efter 1 år vilket ligger inom garantitiden på 2 år. jag skickade in den, hörde inget på en vecka. frågade vad som hände, fick då svaret att garantin inte gäller, och att jag skulle få en räkning för reparation (!), när jag svarat att garantin absolut gäller så fick jag en dålig ursäkt och sen blev det tyst. jag frågade flera gånger vad staus var och fick efter 3 veckor svar att nu är telefonen på väg tillbaka. det var en annan persons telefon! jag fick förstås returnera telefonen och sen hände ingenting. efter 4 veckor och ständiga mail från mig så får jag svaret att telefonen är försvunnen och aldrig kommer skickas, jag kan inte heller få en ny telefon av samma modell. sammantaget så har det varit en surrealistisk upplevelse att uppleva ""service"" hos netonnet och jag råder alla att handla någon annanstans. ",negative
"gjorde en retur på en jacka från nellys egna märke för 629kr den 29:de oktober och har inte fått någon returbekräftelse än, utan bara ett mejl att min retur är påväg till de. deras lager är i järfälla och det tar 1h för mig att att åka ditt med buss och tåg så förstår inte vad som tar så lång tid? när jag lämnade tillbaks kläder till ett lager i holland så tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt för en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket är mycket pengar för en ung student. leveranstiden var också långsam och det tog över en vecka för mig att få hem jackan första gången, själva jackan är ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs på hemsidan och pälsen blir lila i solljuset istället för mörkgrå... dessutom funkar inte deras live chatt när den ska vara öppen. med tanke på att nelly är ett känt företag som gör mycket reklam, förväntade jag mig bättre service. kommer aldrig mer handla ifrån nelly igen, och önskar att jag hade läst alla dåliga omdömen innan jag handlade. ",negative
"mkt bra bemötande då fel varor skickats. fick beställd vara en dag senare och fick behålla den jag ej beställt, utan kostnad :-) ",positive
"bra priser, bra täckning (samma som telenor men billigare) och överbliven data sparas till nästa månad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att välja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och är hjälpsamma. andra operatörer har att lära av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
"fina produkter, snabb leverans och fint inslaget tom! kommer definitivt handla här igen! ",positive
"jätte bra service och super bra bemötande, hit kommer jag gå flera gånger! ",positive
"tjusig och praktisk plånbok, möjligen något dyr men hey, den gör det den ska. smidig frakt, paketet var stämplat i malta (?). ",positive
"beställning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o är till belåtenhet.  det är bara för er att börja beställa det ni vill ha😊 ",positive
beställde en vinterjacka i december som kom till mig i maj som jag då självklart inte ville behålla då jag köpte en annan jacka som jag behövde under vintern! skickade tillbaka jackan med sändningsnummer och kunde spåra det på posten där man kan se att modekungen inte har hämtat ut paketet och hävdar att jag ska skicka tillbaka detta igen och betala en ny fraktavgift för det är mitt ansvar att det kommer fram...hur kan det vara mitt ansvar när de inte hämtar ut sina returer???????? under denna period har jag även fått massa fakturor jag inte tänker betala för en jacka som kommer ett 5 månader senare och som jag returnerat... ,negative
"super fina möbler&inredning bra butik , levererar som det ska inga skador ",positive
"denna operatör svarar inte sina kunder, har oerhört mycket problem med felaktiga fakturor, betalningssystem osv men de lyckades även fakturera mig 800:- för betalsamtal jag inte utförd och att få dem att kreditera verkar vara oerhört tidskrävande. jag kan inte rekommendera denna operatör på något sätt tyvärr. ",negative
vi har också blivit lurade! betalade 3000 för två biljetter 😓. jag undrar nu ni som fått era biljetter som ska på rod stewart vad står de för namn på dem? ,negative
varning för detta företag. beställde en bordcirkelsåg för en vecka sedan 2015-06-11 (09:14) nu är det 2015-06-16 fortfarande packas den på deras lager. går ej att ringa till. som sagt akta er noga för detta företag. går det snett är det bäddat för mycket krångel. ,negative
"ni håller inte va ni lovar. jag som beställde av er och en timme efter min beställning gick och hämta mina kompisar som skulle beställa, fast nu jag ångrar det det är skit bolag ",negative
har köpt väldigt mycket från cdon och har aldrig råkat på något strul. ibland har varorna kommit dagen efter min beställning. ,positive
"bra service, snabbt och enkelt. ",positive
"har haft så jäkla mycket strul med eran j*vla kundsupport! lämnar in ett grafikkort för reperation och ni tappar bort det! får ett presentkort som komensation för priset som jag betalade för grafikkortet. med presentkortet bestämer jag mig för att köpa ett nytt moderkort som dem visar sig att de inte kan leverera! produkten har utgått säger dem! istället vill dem att jag ska lägga ytterligare 1400kr för att köpa ett annat motsvarande moderkort! (detta var en extremt kortfattad version om vad som igentligen hände, detta var en 6 månaders process men många samtal fram och tillbaka) tänker aldrig mer köpa något som helst från er. lägger man under ett köp över 23.000kr förväntar man sig iallafall lite service! inte nåt j*vla ""lägg ytterligare 1400kr"". äckligt! ni har förlorat nu 23.000kr och en kund för att ni inte kan leverera det ni lovar och eran vidriga support! ",negative
maten var mycket bra. men när det började bli dags för dessert så blev vi utkörda för att ett nytt sällskap tydligen skulle in. då hade vi bokat sittning mellan 20:00-22:00. men 21:20 kom servitrisen och bad oss skynda på lite då det kom ett annat sällskap. extremt dåligt. vad som skulle bli en tre rätters blev endast en två rätters och ett tråkigt avslut på min flickväns 30 årsdag. ,negative
"beställning av batteri, på hemsidan markerad som i lager, levererades först efter två veckor. batteriet returnerat då det ej fungerade, problem med bekräftelse av mottagen retur. nytt batteri som ersättning ej heller det i lager. annullerade ordern, nu återstår att se om återbetalning kommer att ske till mitt paypal konto. ej upplevt sämre service vid köp av varor på nätet någonsin hittills. ",negative
"under all kritik! försökte göra en beställning som inte gick igenom. nästan 3 månader senare får jag varorna tillsända utan avsändare, kvitto och retursedlar. modekungen kräver att jag ska stå för returfrakten. jag returnerar men modekungen hävdar att de inte mottagit varorna och jag krävs på full betalning. ",negative
se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
snabba leveranser inget att klaga på. ,positive
"riktigt skitföretag, jag valde paypal betalning för att jag ville undvika en onödig kreditupplysning ända tar zalando kreditupplysning på mig. det är skandal ! undvik om du vill slippa onödiga kreditupplysningar som kan ställa till problem för dig senare i livet. ",negative
har fungerat bra. allt fanns med. kom snabbt. slapp julstress och kö i affärer ,positive
allt har fungerat som det ska och vi är än så länge nöjda med köpet! ,positive
"ringde hela tiden och försökte sälja på mig diverse abonnemang som jag absolut inte ville ha. när jag förbjöd dom att ringa mig så började dom istället ringa min privata mobil och sälja exakt samma skit men nu kallade dom det för ""företagsabonnemang"". ",negative
bra pris och snabb leverans👍 ,positive
"fick inga biljetter till eventet - pengar drogs. kontakta mig snarast för återbetalning, viagogo!!!! ",negative
bra priser - om man jämför priserna utan moms. priserna med moms inräknat är t ex bättre på apple store på philips hue-sortimentet. ,negative
vid beställning uppgavs en leveranstid som förskjöts 2 gånger. batteriet blev ca 3 veckor försenat. dålig feedback om orsaken. ,negative
mycket snabb och smidig leverans ,positive
"beställde skor och fick fel storlek. tydligt att de dessutom tidigare varit hos familj med djur, då de var ""håriga"". trist såklart och jobbigt att man inte kan ringa kundtjänst för att få hjälp när man inte heller får svar på mail inom rimlig tid. ",negative
över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
är kund sedan några år och vi har alltid fått väldigt god service samt snabba leveranser. trevligt också med premier man får gratis. ,positive
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
"det var billigt och jag fick hem sakerna fort,smidig betalning med fakturan ",positive
"trevlig atmosfär och personal. hade gärna sett mer urval på menyn, framförallt på huvudrätter. ",positive
"leveranstiden på 5-7 vardagar är lite för långt jämfört med andra liknande företag, annars mycket nöjd kund. ",positive
om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
"alltid suverän kundservice och utbud, sedan 1980 talet har ellos varit butiken för mig. på 80 och 90 talet kunde man besöka ellos butik i borås det var bra. numera endast internet. men är nöjd kund! ",positive
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
"mycket bra bemötande, jag har använt städning och fönsterputs. det enda jag inte varit helt nöjd med är att jag fått byta städhjälp ganska många gånger men det hör väl ihop med branschen. ",positive
jag finner ingen mening i att registrera sig för att få in offerter när det bara kommer 20 mejl om att man är välkommen att ringa upp. poängen är ju att kunna jämföra olika erbjudanden och priser.  ringa runt och fråga kunde jag gjort utan att använda servicefinder. ,negative
vi har fått saklig och snabb respons på vårt köp. ni har varit tillgängliga när vi har behövt konsultera er. ,positive
beställde ett extra batteri till en makita skruvdragare 18volt. fungerade en gång sedan gick det inte att ladda. original batteriet funkar perfekt likaså laddaren. fick lämna tillbaka batteriet och fick ett nytt men det funkade inte heller. fick ett nytt och att jag lovades pengarna tillbaks om det inte fungerade. batteriet funkade inte och hittills har jag inte fått några pengar tillbaka det har snart gått en och en halv månad.....!!!! dåligt bemötande av kundtjänst!! ,negative
hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
snabbt och enkelt ,positive
"inget att säga, allt funkade precis som det borde. ",positive
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
...på att svara på mail samt en lätt sida att förstå och jämföra produkter på. vid reklamation var de kanon! de erbjöd sig att antingen skicka en ny vara eller dra av på priset. ,positive
"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
bra sida och snabb hantering av bokningar. ,positive
"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, när jag tryckte på genomför köp var rabatten helt plötsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle få rabatten om de kunde se att jag försökt genomföra köpet. tyvärr kunde de inte se att detta hänt, vilket är en stor fet lögn. fick som många andra beklagande och info om att priserna ändras hela tiden vilket är bisarrt. nelly har verkligen försämrats. tänker aldrig mer handla där och rekommenderar andra att gå till bättre ställen. ",negative
ordernummer: 55853678. sämsta service nånsin hos mediamarkt köpte på hemsidan 3 varor fick två varor en fodral saknades dom kräver massa bilder på allt jag fått och nu från igår svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera gånger igår men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hjälpa mig så fort jag skickat bilder på allt jag fått. sämst service hos hela mediamarkt dåliga omdöme om er på prisjakt borde läst först inann jag handlar på mediamarkt.se. hjälp mig mediamarkt. ,negative
jag beställde en frozen tårta till mitt barnbarns kalas och hon fullkomligt älskade tårtans motiv. den var superfin och riktigt god! kan varmt rekommendera skickatårta.se om ni ska beställa tårtor. ,positive
nöjd med personal och produkten kan varmt rekommendera hth. ,positive
bra och snabb service! trevlig atmosfär och god mat. ,positive
"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna på sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 tonårsbarn. ön som vi bodde på heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familjär resort som verkligen kan rekommenderas. rena fräscha rum, personalen var jättebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var också helt underbara. vi är jättenöjda med personalen på kenzan tours som hjälpt oss med allt inför resan. deras vänliga bemötande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter våra önskemål. vi kan varmt rekommendera denna rese arrangör. nu har vi rest med dom 2 gånger ( seychellerna och maldiverna) och kommer säkert vända oss till kenzan tours ab när det är dags att boka in nästa resa. ",positive
"allt finns i samma butik, lätt att handla med snabba leveranser och trevlig personal när man behöver fråga något! ",positive
"tretti levererade en defekt spis där spisfläkten var defekt och slagit ut elen flera gånger och 2 av de andra spisplattorna har även skadats. trots att spisen var 15 dagar gammal vid anmälan så skyller tretti samt deras egna föreslagna elekriker på att det kan vara elektriker fel, (alltså felinkopplad, trots att den är rätt inkopplad) eller överspänning. det enda som är säkert är att spisfläkten slår ut alltihop och orsakar kortslutning och att vägguttag/elinkopplingen till spisen är korrekt, enligt deras tekniker då. trots att 100% av felet ligger inuti produkten så skyller tretti ifrån sig helt och hänvisar till försäkringsbolag istället för att ta sitt ansvar de skickar ett nedkladdat ""serviceprotokoll"" där hälften saknas samt vägrar skicka utlåtande från gorenje.... seriöst var det..... vad ni än gör köp ingenting från detta företag (om ni ens har tur att få något levererat....) ",negative
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"fick varan som jag skulle. drar dock av en stjärna då jag beställde varan på en måndag å fick den inte före måndagen därefter, trots att den fanns i lager. ",positive
"måttagning inför beställning av en skjorta gjordes av tailorstores egen personal. när jag fick skjortan efter några veckor kunde jag bara konstatera att jag aldrig tidigare provat en skjorta som satt så dåligt. skjortans tyg och sömmarna var det inte något fel på, men passformen gjorde att den var omöjlig att använda. ",negative
har beställt mycket från smartphoto och alltid vari nöjd! ,positive
"order fungerar smidigt. det tar dock lite lång tid mellan att man lägger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i övriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man lägger beställningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. där finns potential för förbättring. samma sak med returhantering som är lite bökigt hos seuf jämfört med konkurrenterna. ",positive
bra levert. skulle vara bättre bilder på monteringen i instruktionsboken. ,positive
snabb leverans och bra varor! rekomenderar starkt! ,positive
trevligt bemötande! bra service! fina saker! tack chilli! :) ,positive
tyckte bara att leverans tiden ej stämde. ni lova 2-4 dagar men det stämde ej fick vänta 7 dagar. annars väldigt nöjd. ,positive
lätt att boka inga konstigheter. bara att följa instruktionerna. ,positive
"har haft så jäkla mycket strul med eran j*vla kundsupport! lämnar in ett grafikkort för reperation och ni tappar bort det! får ett presentkort som komensation för priset som jag betalade för grafikkortet. med presentkortet bestämer jag mig för att köpa ett nytt moderkort som dem visar sig att de inte kan leverera! produkten har utgått säger dem! istället vill dem att jag ska lägga ytterligare 1400kr för att köpa ett annat motsvarande moderkort! (detta var en extremt kortfattad version om vad som igentligen hände, detta var en 6 månaders process men många samtal fram och tillbaka) tänker aldrig mer köpa något som helst från er. lägger man under ett köp över 23.000kr förväntar man sig iallafall lite service! inte nåt j*vla ""lägg ytterligare 1400kr"". äckligt! ni har förlorat nu 23.000kr och en kund för att ni inte kan leverera det ni lovar och eran vidriga support! ",negative
"ups klarar tydligen bara av att leverera då vanliga människor är på jobbet. mina alternativ var att hämta paketet på ett ups-kontor 40 km från min bostad, eller ändra leveransadress. jag ändrade leveransadressen till min arbetsplats. ups valde utan att fråga mig, att istället lämna av mitt 0,1 kg tunga paket på en lastkaj på en annan adress. två dagar senare hittade mitt lilla paket på en bänk i ett postrum på det våningsplan där jag arbetar. dåligt bemötande. usla leveransrutiner. fredrik pettersson ",negative
"fungerar bra, men lita inte på att leverans sker dagen efter. ",positive
"makalös leverans , la min beställning på nätet under söndag eftermiddag och ramlade nästan omkull på måndag em när paketet låg i min postlåda. i särklass det snabbaste jag varit med om och kommer utan tvekan att lägga fler beställningar i framtiden. ",positive
"jag skickade ett litet paket som endast skulle kostat mig under hundralappen om allting gick som det skulle. mottagaren kunde ej ta emot och det blev en tur tillbaka till terminalen. sedan körde de ut paketet tillbaka till mig och när då chauffören står vid mig (man måste ha telefonnr till porten så jag kan öppna) så har han endast min e-post att kontakta mig på. varför i hela fridens har chauffören inte mitt telefonnr? jag är kund hos dom och som avsändare (och nu mottagare också) och kund måste de självklart ha mitt telefonnr. det blev en tur tillbaka för paketet till terminalen och jag gjorde ett byte till mottagaradressen där jag skulle ta emot. jag skickade in det skriftligen till terminalen och då har de skrivit in ofullständiga uppgifter. paketet fick åka turen tillbaka till terminalen igen. paketet är nu uppe på ca. 1200 kr, samma paket som skulle kostat mig 100 kr. dhl spottar ut fakturor varje vecka och de använder sig av poster som vi ej kan definiera. vägrar man betala så blir det inkasso med hög ränta. jag rekommenderar inte någon att använda sig av dhl. helt otroligt att de ens finns kvar. ",negative
funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
snabb leverans. trevlig personligt bemötande vid mottagning av leverans! ,positive
dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
beställde en rulle sidenband - snabb leverans och fin kvalitet! ,positive
"glömde att lägga in min ny kund rabatt. det fixade kundtjänst i efterhand - kanon! snabb leverans två dagar som utlovat. bra priser. kvalitetmässigt känndes delarna bra, får se hur de håller. ",positive
när vi satte i mitt går så lossnade det ,negative
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
dåligt att bara få en klumpsumma. jag hade velat få se en avräkning där varje sak är värderad separat. jag kan inte se om jag ens fick det utlovade priset som stod på hemsidan. kommer absolut inte skicka mer eller rekommendera någon annan att göra det. ,negative
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
"har lite problem med att mitt paket legat hos dem på lagret i en vecka och ännu inte skickats ut. däremot fick jag bra kundservice när jag ringde dit och de var hjälpsamma med mitt problem. var skeptisk först eftersom jag läste alla dåliga recensioner, men jag upplevde servicen som bra. nu får vi se när paketet kommer fram. ",positive
"superbra service, punktliga och jätegod tårta! barnkalaset blev mkt lyckat med spiderman tårtorna! de såg precis it som de på bilden på hemsidan! rekommenderas. ",positive
jag fick ett erbjudande tidigare i år. det var 2 presentkort. ett var på 300 krono och det andra var på 500 kronor och det gällde helgerbjudande och semestererbjudande. när jag skulle använda detta så har tiden gått ur. på meilet jag fick så stod det ingen tidpunkt när detta skulle gälla eller hur lång tid detta gällde. jag tycker att man skall sätta ut den tiden dessa erbjudande gäller så att man vet när man kan boka sina resor. ,positive
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
"försökte beställa en torktumlare men köpet går inte igenom. jag är kreditvärdig, inga betalningsanmärkning någonsin och tjänar mer än medel. får ingen hjälp av trettio.se dom skyller på qliro att jag ska kolla med dom.  på media markt var det inga problem. pajas företag. har nu fått hem på posten mitt uc upplysning från qliro. det bekräftar vad jag redan sagt, att jag har inga registrerade betalningsanmärkningar och har hög kreditvärdighet. vad är det för diskriminering ni håller på med? ni tror uppenbarligen inte på mig och vill inte ens utreda vad som gått fel hos er. har haft kontakt med konsumentombudsmannen då jag känner mig kränkt, men enligt dom så kan företag neka en kund att handla bara så där. tretti.se får neka att sälja till en kreditvärdig kund. skamligt tycker jag när jag alltid skött mina betalningar klanderfritt. jag tycker tretti.se är ett fruktansvärt hemskt företag. kommer aldrig mera att ha med dessa inkompetenta människor att göra. ",negative
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
väldigt trevlig och hjälpsam tjej i kassan. minus för att man inte kunde ta hem stolarna direkt man köpt dem. ,positive
"trevlig stämning, lite seg service vid beställning men trevlig och kunnig personal ",positive
jättefin vagn och trevlig personal som svarade snabbt på mail. bra leverans från ups som ringde på morgon och sa vilken tid de skulle komma. jättenöjd kund!! rekommenderas. ,positive
"köpte biljett till springsteen i sthlm den 11 maj 2013. pengar drogs från mitt konto den 23 april. har ännu inte sett till någon biljett, och viagogo behagar inte ens att svara när man mejlar till deras kundtjänst. ",negative
det var lätt och enkelt att beställa och man kunde beställa den storlek som behövdes. ,positive
"fick inte den vara jag beställde, utan en likvärdig vara istället som jag inte har någon direkt nytta av. ",negative
"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
skriv det du tycker ,positive
"hade stora problem elgiganten när jag skulle köpa min tv, betalade stora summor för den men fick den aldrig.. tillslut lyckades jag avbryta köpet och få tillbaka pengarna, fick dessutom en utskällning för att jag var på affären och frågade efter den för mycket. dålig stil! priserna bör också ses över, dom ligger kraftigt över många andra butiker vilket gör att jag troligen handlat där för sista gången. ",negative
"god service, trevlig personal och snabb leverans ",positive
fungerade bra i början. efter ett tag köpte jag en lite dyrare skjorta. men efter första tvätten upptäckte jag att den var fransig. kundtjänst gav mig först helt oombett en lektion i hur man tvättar. sen sa de att det var självklart att jag hade stoppat ned något vasst i maskinen. såklart! ,negative
jag skulle få en leverans hemlevererad mellan 11-15 och jag höll mig tillgänglig hemma med telefonen i bakfickan men ändå lyckades de inte leverera utan jag fick ringa eskilstuna och de föreslår då att jag ska få hämta mina 2 paket på terminalen i västerås dagen efter. då jag bor i västerås så nappar jag på den idén då jag känner att jag inte kan vara hemma en hel dag till från jobbet. dock ligger terminalen en mil bort och  paketet är skrymmande så jag måste ordna med egen transport från deras terminal. väl vid terminalen så visar det sig att ett paket finns på plats men den andra har visst åkt tillbaka till eskilstuna visar det sig efter någon timmes eftersökningar från deras sida. de lovar de att jag nästa dag ska få hämta paketet i västerås för nu ska de sända tillbaka den. nåväl någon timme senare kommer det ett sms att paketet nu ska levereras till min hemadress nästkommande dag mellan 11-15 . jag ringer då åter eskilstuna och de säger att jag inte ska bry mig om smset utan kan hämta paketet i västerås . nästa dag kommer ett brev att nu ligger paketet i eskilstuna igen för avhämtning.... jag börjar undra om jag kommer att få se röken av min beställning . dock har jag ju iaf fått ett paket men den såg ut som att de lekt prickskytte med den som måltavla. fortsättning följer ,negative
"snabbt, enkelt och smidigt, speciellt med klarna. ",positive
"har inget att anmärka,allt har fungera bra! ",positive
"bra leveranstider, prisvärda produkter o superbra kundservice! ",positive
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
toppenupplevelse genom hela processen och proffsig leverans i tid! ,positive
mycket bra leverans ,positive
nöjd med personal och produkten kan varmt rekommendera hth. ,positive
"fick varorna riktigt snabbt! utbudet är lite brokigt och hemsidan är lite seg, men servicen är riktigt bra. ",positive
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
"snabb service, snygg nyckelring med lyxkänsla. kom i snygg svart ask. gav den till maken i födelsedagspresent , han blev väldigt glad! ",positive
jätte dåligt ,negative
"jag fick problem med en vara som jag köpte för 7 månader sedan men som inte hade använt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och berättade lite vad som hade hänt och de skickade mig direkt till lenovo för att öppna en garanti ärende. nu måste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta lång tid innan man får något svar, de har redan sagt det! jag tycker att när man köper på nätet är det jätte viktigt att man får en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket här, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt istället och sen reklamera garantin hos lenovo. det är inte samma mottagande jag har fått tidigare på andra företag i branschen. så jag rekommendera att  välja ett annat företag i stället för detta, det finns många andra med mycket bättre kundservice! ",negative
"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
"har använt ert företag en gång tidigare och båda gångerna har jag beställt ett egetdesignat skal.. det fungerar skitbra men det finns några saker jag saknar med funktionen; 1. att kunna ta bort uppladdade bilder. när jag fifflar med bilden så blir det att jag laddar upp kanske 8 variationer och då vore det fint att kunna ta bort eller i alla fall disable:la bilder så man enkelt ser vilken som är den nyaste. (räcker egentligen att bilden man klickar bort blir utgråad och tappar sin länkning. 2. möjligheten att förhandsgranska sin bild i större format. i nuläget är det enda som händer att alla ui element göms och bilden centreras. ni skulle kunna lösa det genom att den bild man ser egentligen är större men ""trycks ihop"" av en yttre container som ni sedan ökar på i storlek när man förhandsgranskar och därmed blir också bilden större.. 3. en enkel storleksguide skulle underlätta.. typ något i stil med att när man klickat in sig på en mobil modell så får man infon ""bilden bör vara n x n pixlar och ha en upplösning på minst 150 dpi"". så slipper man gissa måtten och sparar ett par vändor med bildvariationer ",positive
"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
bra info om status på beställningen. ,positive
bokade en resa med thai airways och betalade på hemsidan.fick bekräftelse mejl direkt..  13 timmar senare kunde man inte se bokningen på thai airways hemsida.det står att den blev avbokad. när man ringde sa de att det blev tekniskt fel och att ja får pengarna tillbaka.. fick köpa biljetten från ett annat resebolag dyrare pga av en dag gick och detta trots att travelstart sa att  biljett finns ej på telefonen. dessa lögner är patetiska då jag kunde köpa den från ett annat resebyrå utan problem... har fått veta att det tar upp till 3 dagar för att få pengarna tillbaka.    då jag inte har fått något levererat så är detta inte acceptablet. aldrig mer travelstart.     travelstart var ett bra resebyrå ett par år sen. inte längre tyvärr. varning för travelstart som inte längre har en svensk talande kundtjänst på telefonen! ,negative
mycket snabb leverans trots nära jul. trög söksida ,positive
gav dåligt pris som fa jag fick 367 kr för en ring som kostat 9000. bara guld och vägde mer än 10 g ,negative
"bra service, god mat. trevlig atmosfär, sköna stolar. ",positive
den buketten ni skickade motsvarade inte alls bilden. dessutom uppgraderade ,negative
"vi beställde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev två veckor försenad. den som lovat oss leverans berättade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". när leveransen efter många turer väl kom ställde grabbarna in skåpen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen så skåpen lutar starkt bakåt med en skillnad på 7 cm jämfört mellan längst ner och längst upp på skåpen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev på leveranskvittot med reservation för att installation inte är godkänd. jag kommer nu att lämna in ett officiellt klagomål. ",negative
"när det fungerar så fungerar det bra, men man får vara med på att man kan få sitta 2-3 dagar utan internet.. eller ännu värre.. man tappar uppkoppling var 5e minut.. det finns inget mer irriterande än att gång på gång tro att man fått tillbaka sin uppkoppling.. börja arbeta bara för att den ska gå ner 5 minuter senare.. ringer man så får man ett halvengagerat svar om att "" tja det kommer vara såhär  tills den 28e !! ( ringde den 22.. altså 6 dagar utan internet... blev fan helt paff ",negative
"jobbet väl utfört, mycket trevlig chaufför. helnöjd. ",positive
trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
fungerade snabbt och utmärkt ,positive
"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
bra pris och mycket snabb leverans - strålande helt enkelt! ,positive
sämsta skiten ever.........jag som köpare får ju jobba utav bara helxxxxvete för att säljaren vill tjäna pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/köpa ett objekt där det står hemverket. ,negative
praktiskt användarvänligt och går att delbetala ,positive
"renstädhjälp   tänker jag rekommendera till alla! snabb respons på offert-frågan, snabba på bokning, noggranna, trevliga. kändes som de vill gör ett schysst jobb och att de var intresserade av att det skulle bli bra. jag har anlitat de till fönsterputsning. klart värt priset, som inte var  speciellt högt. ",positive
bra trevliga låga priser service minded personal rekommendera ,positive
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir många gånger besviken över dålig kvalite på sängarna på dtf`s hotell. varför har de flesta hotell inga bäddmadrasser i sängarna?? senaste hotellet vi besökte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" sängar utan bäddmadrasser. man kände fjädrarna i ryggen och både jag och min make hade svårt att somna. 2 nätter med dålig sömn lägger sordin på resan. ",negative
"gents utvecklas hela tiden, det kommer ständigt nya produkter inom manlig kroppsvård. det är lätt att välja rätt produkt eftersom många kunder sätter betyg som är konkreta, man får läsa en mångfald av kommentarer och finner alltid något som tilltalar. gents suger åt sig kommentarer och försöker anpassa sortimentet efter kundernas behov. med internet hänger vi alla med och vet allt. gents vill veta mer om alla nymodigheter som dyker upp inom detta produktområde. ",positive
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
"alltid lika värdelösa på att leverera paket till kunder. alltid totalt ointresserade att lösa minsta lilla problem. om det till ex. finns en portkod ringer man helt enkelt inte mobilnumret som finns på beställningen utan ger istället omedelbart upp, om man knackar på en dörr till en väldigt stor villa ger man snabbt upp och ringer inte heller angivet telefonnummer. sen meddelar inte deras system inom rimlig tid att dom misslyckas med att leverera utan dhl fördröjer denna information till efter 17:00, och då går absolut inga problem att lösa längre. när man sedan kontaktar kundtjänst så är bemötandet vänligt men värdelöst eftersom inga problem går att lösa inom rimlig tid. det riktigt usla engagemanget dom anställda uppvisar vid leverans är helt i linje med bolagets usla utformning av värdelösa tjänster där man envisas med att köra ut paket till privatpersoner 10-14 på vardagar. ",negative
"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
"beställde en prinsesstårta som överraskning åt en vän. den anlände hem till mottagaren på överenskommet datum. enligt utsago var tårtan mycket god. utseendet skiljde sig något i förhållande till bilden på skickatårta.se, men detta var snarare till det bättre! fick en bild på tårtan - den såg jättefin ut. kommer att använda skickatårta.se fler gånger! ",positive
"har slutat att handla på el-giganten, aldrig några säljare att prata med och får man tag på någon så säger de att tyvärr har inte tid eller inte min avdelning. sätt på er olika skjorter då så kan jag se att du inte till hör en specifik avdelning detta är erfarenheten från arninge och häggvik. nä andra kan få mina pengar istället. ",negative
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
fungerar perfekt! lättsamt! ,positive
fick hjälp med att flytta fram förfallodatum. + för trevligt bemötande! ,positive
"att kunna sitta kvar i bilen och lugnt ordna parkeringsbetalningen är ett stort lyft, dessutom kunna dela mellan privat och företagsparkering på ett enkelt sätt. bra utveckling. ",positive
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
"jag var här för två år sedan och mat, vin och service var utmärkt. denna gång blev jag tyvärr besviken då maten höll låg nivå, fick snabbt in en trist tonfiskburgare och en hög med ljummen pommes frites. hade föredragit en tallrik på folkets kebab. service lite sengärdig. ni måste ha bytt köksmästare sedan sist. ",negative
"ok, allt stämmer som de skriver ",positive
"mitt skin som jag beställde var skitsnyggt. däremot var jag jättenoga med att bilden skulle hamna i mitten å nu när jag fått den så är den aning för långt till vänster. tänker inte mycket på det, men är lite småstörande när man har en mild grad perfektionsstörning haha! men är lite tråkigt att att skinnet till samsung galax s3 inte går ända ut i kanterna. kan kanske förstå varför då telefonen är rundad i hörnen, men ändå ;/ ",positive
smidigt att beställa och snabb leverans. tack! ,positive
jag var inte alls klart blev bara utloggad innan jag hann svara väldig tramsig gjort ,negative
en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
"skulle köpa tillbehör till min iphone men det var stört omöjligt att få hjälp av någon personal. de syntes inte till och när jag gick till supportdisken så sa de att jag skulle leta rätt på någon ""ute på golvet"". tanken att någon av dem skulle komma ""ut på golvet"" eller hjälpa mig att få rätt på någon som kunde hjälpa fanns inte hos dem. när jag väl hittat vad jag trodde var rätt prylar och betalt för dem så upptäckte jag i bilen att det var fel modell. jag gick tillbaka in, köade i kassan och fick beskedet att jag skulle gå in en annan ingång till varuutlämningen och göra ett återköp där för att sedan komma tillbaka och köpa den pryl jag skulle ha. återköp fick de inte göra i kassan!(sic!). efter att ha sprungit ut och in, runt huset och fram och tillbaka fick jag slutligen köa ännu en gång för att betala. någon hjälp att hitta rätt prylar fick jag inte heller denna gång. det är spännande att handla på elgiganten, man vet aldrig om man får rätt grejer med sig ut, men man ska se till att ha gott om tid och gärna en teknikkunnig vän med sig för man kan inte vänta sig att få hjälp av någon personal. i fortsättningen vänder jag mig nog till mindre butiker. ",negative
förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
"om man betalar i danska kronor, betalar man överpris, om en vara kostar eksempel 1365 sv kronor for man betale 1365 dk kronor, selvom dette ar nästan 200 dk kronor for mycket, detta ar inte reält ",negative
rätt otrevlig servitris och inte så prisvärt ,negative
"alltid fungerande, bra snabb och precis sökmotor med de bästa förslag ochmöjligheter, både snabba och prisvärda förslag ",positive
"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
"snabb frakt, bra priser, lätt att navigera på hemsidan, mycket prylar. kommer definitivt att handla här igen ",positive
"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
"bra priser, mycket snabb leverans och hög kvalitet på produkterna ",positive
snabb leverans. jättenöjd. ,positive
"detta har inträffat flera gånger , riktigt jäkla dåligt. skulle aldrig rekomendera detta företag alls. ",negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
vid ett tillfälle glömde jag betala faktura och fick jag en snyggt formulerad påminnelsebrev med vänliga ord -när jag sedan betalade in så fick jag en bekräftelse på mail att betalning kommit dem tillhanda. en gång fick jag fel bok -enda minuset. ,positive
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
bästa service ,positive
jag beställde garderob tillbehör av bygghemma och alla produkterna fanns i deras lager stod det. men efter en vecka hände inte mycket så ja kontaktade dem. de kunde inte ge mig svar utan bad om att få återkomma. vilket de inte gjorde utan jag fick ringa tillbaka. då sa man att leverantören hade semester och därför kunde man inte leverera produkterna. man hade då alltså inte de i lager som man sa att man hade. man kunde inte heller ge ett datum på leveransen. man är inte heller rädd om sina kunder då man inte återkopplar till sina kunder med besked och man svar väldigt nongalant på mailen. jag makulerade ordern och i framtiden väljer jag en annan leverantör ! ,negative
"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
nöjd kund sedan 2013. handlar i butik minst 1gång per månad. fördel med att dom ligger 5minuter ifrån mitt hem. hur bra som helst i torpavallen och även i butik. bra priser. kundservice är grymt bra särskilt i torpavallen och jonathan gör sitt jobb mer än väl. alla där är trevliga. även på nätet har mina köpupplevelser varit otroligt bra! ,positive
"när vi bokade hade vi inga större förväntningar, det var första etappen på vår europa resa. vi blev glatt överraskade, hotellet låg endast 5 min. från centrum av montecantini terme. trevligt bemötande, god mat, gratis parkering. nära till tåg för trevliga utfärder, bl.a. florens och pisa. kan varmt  rekommenderas. ",positive
jag hade världens värsta dag och personalen på sj mellan malmö-nässjö var helt suverän särskilt patrik tusen tack!! ,positive
"jag saknade något, men det kan ha varit mitt eget fel. snabb bokning! 1. möjligheten att boka sittplatser på flyget 2. möjligheten att beställa specialkost på planet. ",positive
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
jag älskar chattfunktionen där jag får snabb och bra hjälp av positiva och kunniga människor. dessutom uppskattar jag funktionen som gör att jag själv kan skjuta lite på förfallodagen om något trasslar. siten är väldigt användarvänlig och okrånglig. ,positive
jag är supernöjd med tjänsterna och valde organisationen för att de har kollektivavtal. ,positive
"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
fick min produkt väldigt snabbt och är mycket nöjd med den. ,positive
lång leveranstid utan förklaring varför. ,negative
seriöst företag. trevligt bemötande. punktliga. ,positive
"snabbt och enkelt, paket på posten här jag bor och välpackat paket. mitt betyg blir toppen! ",positive
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
snabb och bra hantering. ,positive
"i grunder är detta en mycket bra och prisvärd tjänst. kundtjänst är alltid snabba att svara. det som kunde vara bättre är deras ofta otydliga (dåligt strukturerade) mail som kan missuppfattas av såväl säljare som köpare. men läs extremt noga och fråga alltid så funkar det. själva säljprocessen är rolig men man måste gilla att sälja och man måste ligga på spekulanterna med en hel del uppföljning vilket inte passar alla naturligtvis. att man som säljare själv står för visningen anses endast som mycket positivt och förtroendeingivande av spekulanterna. lite jobbigt med de oseriösa spekulanterna som tog en hel del kraft ur mig men det ingår väl? kommer att använda mig av hemverket igen, kan rekommenderas men var beredd på en hel del arbete. ",positive
trevliga och goda recept ,positive
beställde en fjällrävenjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. när jag lagt beställningen så fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem så hör de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e hämtade jag den hos mitt ombud. kommer beställa igen från organisationen. ,positive
eftersom reco spammar mig suger detta deal with it ,negative
"köpte en mycket fin prisvärd badrumsmöbel med dubbeltvättfat av hög kvalitet samt duschdörrar. speglarna till möbeln fattades vid leverans, men efter mailkontakt skickades även de. vi är mycket nöjda med produkterna och ska nu beställa en fin kristallkrona för badrummet. ",positive
företaget klarar inte att göra en kredit upplysning ,negative
"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
jag är supernöjd. snabbt och smidigt ,positive
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
otroligt snabbt och bra leverans! bra bemötande vid kontakt!! ,positive
"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
grymt bra inga bi verkningar ,positive
"svarar fort på mailade frågor. skickade paketet samma dag som det betelades, ingen fördröjning. ",positive
"denna semester blev en riktigt energispruta åt mig o min man. jag hade vunnit ett presentkort på 4000 kr som vi använde till att tillbringa 6 dagar på jylland på hotell falken i videbäck. fin service av mycket trevlig personal o en bra frukost. vi körde runt till olika sevärdheter i ringköping, skagen, herning, hirtshals örnreservatet en riktig höjdare. enda smolket i glädjebägaren var att rummet var för trångt, lite svårt ta sig i o ur sängen. ",positive
"inte pratvänlig miljö! trist, för i övrigt mycket som är bra! varierad meny, bra idé med grupper av olika storlekar på rätterna. vänlig och kunnig personal och mycket god mat. men stäng av musiken, vill jag höra musik på hög nivå går jag på konsert,  då kan jag även välja vilken typ av musik jag lyssnar på!!!!! ",negative
supersnabb hantering av beställningarna. ,positive
jag kan förstå att leveranstider kan bli lite fram och tillbaka men försök att lova mindre istället för mer. jag satt och väntade på en order som lovades komma fram varje måndag i två veckor... ,negative
jag fick mina tröjor igår strl helt fit for fight :) det enda som va lite trist var att påsen jag fick dom i var sönder vid hämtning.... annars super ... ger ni mig rabatt så blir jag stammis. och möjligheten att göra egna tryck hade varit the shizznit :) ,positive
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
"skickade in 3 ringar, två halskedjor, ett armband. saknar att få besked hur/vad som värderades. retur av det som inte var guld? har inte kommit efter två veckor. kommer? väldigt låg värdering? skickade in totalt 46 gram, fick utbetalt 2800:- kanske fått mer att lämna till pantbanken. ",negative
"boxer via fiber är ett skämt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochförsig, men ändå. varje gång man kontaktar dom i ärendet så får man till svar att dom arbetar på det. det har dom gjort sedan oktober förra året, men det verkar inte hända mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder för att sedan rulla vidare. tyvärr sitter man fast i ett tvåårsavtal, påskrivet utan att man kollade noga vad dom var för ett lurendrejeriföretag. vi är många fiber-anslutna här som hoppade på boxer för att dom hade ett helhetspaket, och förmodligen är det lika många som lämnar dom när avtalstiden är slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber är ett stort skämt, och ett kliv 10 år tillbaka i tiden. ",negative
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
"har köpt hur mycket delar som helst nu. fungerat klockrent varje gång! extremt billigt och riktigt bra saker. har du någon udda bil kan oftast fel delar dyka upp, men har man lite koll eller frågar deras kundservice så verkar det lösa sig! handlar bildelar bara härifrån nu mer. ",positive
det är hela tiden avbrott och hastigheten är usel. jag har försökt få hjälp i 3 månader med att lösa problemen men de vägrar hjälpa till och några pengar får man inte tillbaka heller.. jag har nu valt att avsluta abonnemanget och kommer aldrig mer bli kund igen. ,negative
"tack för en trevlig och bra produkt, denna hjälper mig iaf. tack igen! mvh micke ",positive
mycket snabb leverans på min beställda vara. ,positive
"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
"jag beställde två mattor i ett gigantiskt paket och martin, som jag tror att leveransbudet hette, var jätte trevlig och ringde innan och hörde om jag var hemma. sedan bar han upp mattorna till mig på tredje våningen. dessutom var paketet inte skadat alls. såg ut som det var buret dörr till dörr! ",positive
byxgördel-bukplastik sitter perfekt o mycket skönt att bära på. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
"bra priser, service och utbud! :) ",positive
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
köpte min vara för snart 1 månad sen och den har fortfarande inte kommit. en sida där jag aldrig kommer beställa igen  eller rekommendera för någon. för min del är den en oacceptabel leveranstid när något annat utlovas. ,negative
vet ej än.har fått biljetterna elektroniskt och printat ut dem! ,negative
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
"mycket bra bil dock fungerade inte fjärrkontrollen hela tiden. oklart på vilket våningsplan bilen skulle hämtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyvärr ingen att fråga. överallt obemannat. gäller även i viss mån då bilen skulle återlämnas. ",positive
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
"förstår inte alla dåliga omdömen, men det är väl så på nätet. man skriver bara när man är missnöjd! själv har vi senaste året köpt kyl, frys, högtryckstvätt, grovdammsugare och tvättmaskin från tretti då dem alltid har varit billigast. leveranstiden har det heller inte varit något fel på. återkommer när det är något mer som behövs till nya huset! ",positive
"beställde 2 varor från beddo 3 veckor innan jul. första varan kom snabbt den andra har jag inte fått än, trots att jag pratat med företaget 3ggr nu och blivit lovad att den ska skickas och att den är på väg men ingen lev ännu. under all kritik!!!!! ",negative
jag har säkert gjort tio köp här och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit lång tid innan orden plockas ihop. kan även vara en aningen dyrt här ibland. ,positive
snabbt och enkelt att boka här. ,positive
är nöjd med min beställning. paket kommer snabbt och kunde snabbt då fixa till mitt hår. ,positive
"väldigt tråkigt bemötande ang leverans. postnord skyller på ellos och ellos på post nord. väntar på leverans, gjorde en beställning, hela beställningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde hämtas, fick då bara del av beställning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min beställning skulle skickas genom hemstransport, en matta som väger 4.5 kg, har aldrig begärt någon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utlämningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen när paketet skulle levereras då finns en uppgift om att jag fått ett sms om leveran, vilket jag inte har fått kontaktar då postnord som säger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det är ett känt fel hos ellos!!!! jag blir hänvisad till ellos som säger att felet är känt och vad det gäller utlämningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag låta mattan gå tillbaka till er men  blir väl då debiterad att jag inte hämtat/ tagit emot leveransen😡😡😡 det blir ingen mer beställning tills att ni har ett bättre bemötande ",negative
priserna på varor i butiken stämmer inte när man kommer till kassan. skulle köpa en vara som var nedsatt med 50% men får att få det priset i kassan måste man kontakta en säljare vilket skulle ta en stund. ,negative
fina bokpaket som passar barnets utveckling. det enda jag kan klaga på är att priset kunde vara ännu bättre. som föräldraledig måste man vända på varenda krona. ,positive
"fungerar bra, en av de få sajter som uppfyller erhållna prislöften ända till slutbetalningen. ",positive
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
bra saker som håller standarden man förväntar sig och snabb leverans ,positive
"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
går ej att ladda ner biljetterna mailat men inget svar min son på 12 år såg fram emot att se idol  finalen nu i helgen inget svar inga biljetter bara 1700 kr fattigare ,negative
alltid driftstörningar som tar evigheter att fixa. ingen kompensation. ingen eller väldigt sen info. ,negative
"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
lätt att beställa och leveranstiden hölls. men minus för ett skadat kolli. ,positive
"proffessionellt, snabbt och smidigt. ",positive
mycket förmånliga i pris och enkelt att ta kontakt vid frågor. allt från bokning till hemfärd gick hur bra som helst. reser med solfaktor på nästa resa igen. tack ska ni ha. ,positive
tycker det är bra info på vissa saker brukar gå in på deras hemsida för att veta va det ska va för lampor på bil och mer. ,positive
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
det administrativa är under all kritik oss com hem! har ni någon annan operatör så behåll dom istället... bredbandsbolaget och bahnhof skulle det lätt bli om jag inte betalat för detta pajasföretag genom hyran. bostadsområdet bredvid sade upp dessa. comhem är sämst. ,negative
"kan inte bli enklare att använda,  perfekt att få sms när p-tiden börjar att ta slut och att kunna förlänga den med telefonen ",positive
bra storleksguide även om trosans benöppning är i trångaste laget ,positive
suverän kundservice! ,positive
"snabb, perfekt service! beställde ett par jeans (med rabattkod som en av mina favoritbloggare ofta har hos er), kom dagen efter. i paketet låg även returpåse o förtryckt retursedel. bara det är ett stort plus. nu behövde jag inte använda det då byxorna passade mig perfekt! rekommenderar denna nätbutik, mycket bra! ",positive
"jag köpte en kostym, där kavajen var vid som en tunna. men den åsikten delade inte kundtjänst! tyckte jag skulle lämna den till en lokal skräddar för justering. och skicka ett kvitto, så skulle jag få 300 tillgodo vid ev. nästa köp. ",negative
praktiskt användarvänligt och går att delbetala ,positive
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
"jag fick problem med en vara som jag köpte för 7 månader sedan men som inte hade använt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och berättade lite vad som hade hänt och de skickade mig direkt till lenovo för att öppna en garanti ärende. nu måste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta lång tid innan man får något svar, de har redan sagt det! jag tycker att när man köper på nätet är det jätte viktigt att man får en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket här, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt istället och sen reklamera garantin hos lenovo. det är inte samma mottagande jag har fått tidigare på andra företag i branschen. så jag rekommendera att  välja ett annat företag i stället för detta, det finns många andra med mycket bättre kundservice! ",negative
trevlig med lokal anknytning till söder .vi båda härstammar från söder men bor numera halvvägs till norrtälje.god mat och gemytlig karaktär.vi äldre upplevde atmosfären ngt högljudd men vi vande oss.klar rekommendation från oss.vi återkommer. ,positive
"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
lätt att avbeställa om man inte vill ha månadens erbjudande. de böcker vi valt har varit jättefina och har god kvalitet. smidigt att få hem direkt! ,positive
bokade bord men fick sitta i baren. kall mat ,negative
fantastisk! bra service och toppengod mat! ,positive
måste bara säga att vimla är mycket bra. har själv provat en del andra operatörer men det har inte funkat där jag bor och så är det också priset som avgjort det ..... men med vimla så har jag ok säning på 4g och 3g och priset är ok tycker jag sen får man mycket surf för pengarna ju så jag rekommenderar starkt vimla till andra ..... =) =) =) ,positive
"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
"varför är bahnhofs internetanslutning så himla långsam!!? herregud, varje dag samma visa. det är inte min dator det är fel på, det vet jag. gör något! jag är trött på detta nu. ",negative
bra varor och snabba. lite dålig uppdelning.. ,positive
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
fanns bara ett irritationsmoment men det råder inte br över och det var postens hantering av avin som aldrig kom fram..... fick ut paketet ändå med hjälp av mailet. ,positive
"jättefin kappa, snabb leverans, allt fungerade perfekt, återkommer med mer köp... ",positive
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
bra info om status på beställningen. ,positive
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
"snabbt, bra pris och kvalité produkter. högt rekommenderar! ",positive
nonchalanta och inte det minsta intresserad av att hjälpa mig med att ta reda på svaren på mina funderingar jag hade om ett datorköp. ,negative
jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
på vår leveransbekräftelse stod det att varorna skulle komma den 26 maj det passade inte för oss jag ringde o då fick jag besked att de var inget problem eftersom vi skulle få leverans den 27  vi hörde inget den dagen och inte på måndag den 30 då ringde jag den 31 fick då besked att jag måste ringa till leverantören av mattorna  jag ifrågasatte detta eftersom jag fått ett leveransbesked  är det inte ni som skall kolla vad som hänt frågade jag nej dom kunde inte svara på detta  då ringer jag mattleverantören som även dom tyckte det var märkligt  dom fixade så att vi blev uppringda o då fick vi besked att leveransen skulle ske den 1 juni ok 2 tim senare ringer man o funderade om vi kunde hämta paketet på vår närmaste ica affär  vilket inte var möjligt då körde man ut paketet till vår adress ,negative
"har du funderat att handla här så tank bade en och två gånger. obefintlig kundservice, dom kan inte leverera varor som dom säljer. beställde varor för två månader sedan och nu när det äntligen har kommit så saknas det delar, jag reklamerade det för 14 dagar sedan men som struntar i att höra av sig igen. mailade till och med till deras marknadskoordinator som svarar inte heller. kommer aldrig att handla där mer! ",negative
"mycket att välja emellan. gick snabbare att få leveransen än vad som stod, vilket är positivt. ",positive
"fick ett erbjudande på 198 000 för min bil på nätet och då skulle det även tillkomma för extrautrustning. bokade tid, väl på plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. sålde bilen till en annan bilhandlare för 210 000. slösa inte bort er tid på ""viköperdinbil"" om ni inte har en rishög där skillnaden kan vara nån tusenlapp. kommer aldrig återvända för en värdering den saken är klar. ",negative
akta er för rabatter från zalando lounge! fått flera gånger billiga kopior av värsta kvalité . aldrig mer! oförskämt! ,negative
"bor i västernorrland och tänke att det skulle vara bra att testa detta abonnemang, bor strax utanför örnsköldsvik och kollade täckningskartan och den skulle vara ""mycket god"". men nu efter 2 månaders testande så måste jag återgå till halebop eller telia, tappar täckningen konstant och får bara massa sms om missade samtal, nu senaste veckan har jag fått normala sms mer än 6 timmar i efterhand.. och ja har prövat att byta till en annan mobil/mobiler utan bättre resultat. det fungerar säkert jätte bra söderut men, men absolut inget att rekommendera norrut.. ",negative
lätt att beställa samt väldigt snabb och effektiv leverans som också höll de utlovade tiderna - tack för det! ,positive
otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
anspråkslös och korrekt mottagande och trevlig personal. ,positive
står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
"enkelt att beställa, snabb leverans ",positive
första gången jag la in min beställning fick jag besked om att ni inte kunde leverera produkten efter att jag betalat in via qliro.! jag skrev då att jag såg fram mot återbtalning som i dagsläget ej skett! gjorde misstaget att beställa igen när jag såg att produkten åter fanns utlagd. har åter redan fått er från qliro innan jag åter får meddelande att produkten ej kan levereras. hoppas att ni snarast åtgärdar det med nordea/qliro och jag kommer inte mer att beställa något via er!!! ,negative
"jag tycker blommorna levererades för sent, vid kl 7 på kvällen. och de var för dyra i förhållande till bukettens storlek. ",negative
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
"ett mycket trevligt och smakligt sätt att uppmärksamma och fira en familjemedlem eller vän som inte bor på pendlingsavstånd, tårtan var mycket uppskattad av mottagaren. ",positive
"säkert köp, utmärkt information och sevice ",positive
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
det var verkligen bortkastade pengar! ,negative
"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
mycket sen leverans av säng och sänggavel. fick 50kr kompensation för 4 veckors försening. ,negative
det vore bra om man fick veta ungefär när paketet skulle delas ut. inte en minut innan chauffören stannar vid porten. det vore oxå bra om chauffören hanterade svenskan lite bättre så att han kunde förklara varför han skulle lämna mattan på en obemannad bensinstation flera kilometer från min bostad?! ,negative
"ingen leverans trots att leveransdatum överskridet med flera veckor. svarar inte på mail och när man ringer så kommer man tillslut till en telefonsvarare som säger att de ""är tillbaka från semester 9:e januari"".. idag är det den 27/1..... sjukt oseriöst. ",negative
vi kom in från regnet med våra två hundar blöta och hungriga. blev härligt bemötta och visade till ett mysigt bord en trappa ner. maten kom snabbt och var underbart god likaså drycken. fantastisk service och mysig miljö. tack för en trevlig söndags lunch. ,positive
"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
"har handlat på gents 3 gånger hittills och har enbart gott att säga om företaget. bra information på hemsidan om produkterna, välgjorda guider och utmärkta leveranstider på samtliga beställningar! ",positive
över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
"såg svaret längre ner att ni tagit vidare problemet med postnords leveranser och att de skulle ta det vidare internt, det svaret får man hela tiden och ändå händer inget. våra två senaste beställningar har tagit över en vecka att få levererade båda gångerna dessutom var ena leveransen uppdelad i 3 !! leveranser 3 dagar i rad inkludera då även en transportskada så blev väntetiden lite längre med. när ni byter tillbaka till gamla transportören igen ska vi börja handla igen. ",negative
"super duper bra service. trevlig personal. otroligt fin vagn! och mkt bra leverans med ups hem till dörren. blir helt klart fler beställningar från barnvagnslagret.se blir 5 av 5 möjliga för min del! snart kommer beställningen på syskonsiten med : ) beställde en baby jogger city select i lila. och blev verkligen positivt överaskad när vagnen var endast lila i suflett och tyget som sitter på selen, då vagnen ska var till både flicka och pojk :)) kan upprepa mig hur mkt som helst ;) är verkligen super nöjd. +++++ ",positive
skickade från usa och valde dhl express. paketet landade inte på en service point utan på ett centrallager i stockholm. frågade om dom kunde skicka det till en service point men fick till svar att dom bara är till för inrikespaket och att jag måste åka till ett centrallager eller få paketet hemskickat på obekväma tider då man inte är hemma. kom fram till att dom skulle skicka det till ett lager i eskilstuna som inte är så långt ifrån strängnäs där jag bor. åkte dit och fick till svar att paketet fortfarande ligger i stockholm och att vi måste åka dit för att hämta det trots att dom lovade att paketet skulle ligga i eskilstuna. nu fanns det bara två alternativ för att kunna få lägga vantarna på paketet. åka från strängnäs till stockholm eller få det hemskickat. frågade om jag kunde få det levererat till hemmet efter kl 15:00 då man är hemma. det gick inte. bara innan kl 12:00 kunde dom leverera paketet. tillslut så fick jag paketet då jag stannade hemma. kommer aldrig mera använda dhl för import. inom sverige fungerar dock dhl som det skall. ,negative
"bra tre rätter till bra pris, trevlig personal... ",positive
mycket tillmötesgående vid kontakt per telefon. rekomenderas verkligen att handla här. ,positive
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
"jättedålig service och leverans. beställde express från kina och det tog bara tre dagar till sverige. fick lapp idag i brevlådan att de inte kunde leverera mitt paket för ingen var hemma. konstigt eftersom vi var sex personer hemma i huset, vi har fönster i dörren och vi kan se genom fönstret till gården, ringklockan till dörren funkar hundra procent. sen säger de att ingen är hemma. vilket stort  lögn! fick ringa till kundtjänsten och de säger att de ska 'undersöka' saken. < sedan får jag meddelande på mobilen att de inte kan leverera det idag ändå och att jag får kontakta de igen. då ringer jag igen och pratar med en otrevlig kvinna som bara tycker att det är så otroooligt konstigt att vi inte hört ringklockan, eftersom det står  på deras datorn att de hade varit och ringt på dörren. då går jag ut med mobilen och ringer  själv på dörren och säger att hör du ring klockan!?den funkar som den ska!!  tillochmed om personen skulle knacka på dörren skulle vi se personen bakom dörren och höra knackningen. < sen säger hon att på fredag kan de leverera. alltså fem dagar innan jag får mitt paket hahah från kina tog det tre dagar till sverige och för dhl tar det fem dagar om jag ens får mitt paket då, vilket skämt! här efter kommer jag och mina närmaste välja bort dhl tjänster. ",negative
halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
svårt att bedöma då mina produkter inte levererats men enkelt att göra beställningar & sidan är smidig. ,positive
bra och snabbt svar leveransen tog  2 veckor ,positive
har tagit hjälp av hemverket två gånger på kort tid. alltid effektiv service och kunnig personal. ,positive
"fick inte rätt startpaket och de rättade inte till det, fick ett bokpaket som jag inte beställt och böckerna var mycket bättre när min småsyskon var med i goboken. inte nöjd. alls. ",negative
inget tjafs med tider. är den ordinarie städerskan sjuk eller annat kommer en vikarie. allt fungerar smärtfritt och det är tydlig information om något ändras. det ser städat och fräscht ut när man kommer hem. saknar dock att man inte skurar golven. ,positive
"trevligt, prisvärt, god mat, dock lite trött personal. ",positive
alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
önskar att möjligheten att lägga till incheckat bagage fanns med bland tillvalen. ,positive
"har fortfarande inte levereat efter 4 veckor, har dessutom fått lägga en ny order igen, och eftersom det var ett tillfälligt erbjudande så blev det trassel med summan på faktura nr 2. och faktura nr 1 har inte återbetalats ännu. det var sista gången jag handlade på denna sida!! ",negative
"jag har fått mina blijetter, hoppas att de är giltiga. ",negative
flyttat till sverige 2 månader siden.. det funkar bra ,positive
jag läste flera omdömen och många sa att noos misslyckade leverera pga det var slut på lagret. mot min bättre vetande beställde jag ett par jeans men efter ett par dagar så kom det ett mail med nyheten att det var slut på lagret. jag kommer inte att beställa någonting mer från de. ,negative
"har inget att klaga eller anmärka på, allt gick bra och bra betalt. ",positive
"det här är ett oseriöst företag. lägger en order den 23 dec, fullt medveten om att ingen jobbar med att packa eller leverera varor under dagarna 24-26 dec då det är helgdagar. leveranstiden är utlovad till 2-3 helgfria vardagar. med andra ord senast den 29 dec. får sedan (30/12) ett ""leveransbesked"" om att varorna skickats den 30 dec, och hoppas alltså på att få leverans mån den 4 januari. då inga varor dyker upp heller den 4 januari, ringer jag till kundtjänst och det visar sig att de fortfarande inte skickat min beställning, men ska göra det genast och lovar att jag ska ha den på plats här i stockholm dagen efter (dvs den 5 januari). inte heller idag (5 jan) kom det någon leverans!!!! och imorgon är det röd dag igen. så hela byggprojektet som skulle avklaras innan helgledigheterna har nu gått om intet. pga att bygghemma inte vet hur man levererar varor - eller kanske snarare att de lovar så mycket mer än de uppenbarligen kan hålla. jag kan starkt avråda er att beställa från bygghemma om ni vill ha er beställning levererar inom den tid det lovats. ",negative
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
fungerar utmärkt!!!!!!!!!!!!!! bra!!!!!!!!!!!!! ,positive
"tycker att servicen är bra men priserna borde kunna pressas lite mer!!!! då skulle ni sälja mer, fler skulle handla oftare! ",positive
gillar inte betalning via klarna vill betala med it-bank ,negative
"aldrig varit några problem att handla från, funkar riktigt bra! stort plus att de alltid skickar med retur-fraktsedel ifall man vill byta storlek eller liknande. alltid snabba leveranser. ",positive
"hej jag va en stor rökare som rökte 3-4 ask cigarretter om dagen tack vare e-bloss jag är rökfri i 3år nu och vad är den bästa jag tende en cigg jag började att spy so äcklig va den lilla blås samma sak hende med två vänner som jag rekomanderade den ena är rökfri i 1,5år och den andra i 8 månader. angående själva företaget de är mycke artiga ner man pratar i telefon snabba leveranser och kunniga. ",positive
trots att det var nära jul kom paketet till posten väldigt fort. ,positive
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
"inga konstigheter,väldigt snabbt och enkelt! ",positive
snabb och bra leverans ,positive
"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"mycket hjälpsam kundservice, tog sig verkligen tid att hjälpa. bra priser på de grejer vi beställt, många gånger betydligt billigare än närmsta konkurrent. horribel hemsida dock, förmodligen översatt med google translate och inte särskilt funktionell varken på mobil elle desktop. ",positive
"så man har ingen större lust att komma hem.=) anmält dessa tomtar till arn eftersom de kan konsten att leverera produkter som inte funkar plus att när det inte funkar så håller de inte vad de lovar gällande hastighetsgarantier och utlovade kompensationer för produkter som inte fungerar. de lovar mycket men inget är sant. dåliga produkter, urusel kundservice o olika avdelningar som skyller på varandra så att kunden till slut helt enkelt lessnar och lämnar dessa illa kvickt. alltså angående kundservicen var det ju det här att komma fram också, dvs. det är inte det lättaste o gör man det så har de förmågan att försöka med allt annat än ta sitt ansvar. jag hade inte rekommenderat dessa till min värsta fiende ens! ska jag vara helt ärlig så om de fortsätter på detta sätt så har vi ännu ett svenskt företag som blir tvungna att lägga ner. ett modernt företag försöker iaf att se kunden i centrum - inte sätter kunden sist o sedan försöker köra över han/hon med traktorn. wake up its 2013! ",negative
"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
fick en delbetalning som jag inte valde själv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom sönder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bemötande. helt oförstående!! ,negative
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
"hejsan, det var ett besök med blandade omdömen. iberico taco kändes inte alls harmonisk. pilgrimsmusslor fantastiska. crabcake smaklösa, tuppvingarna extremt salta softshell crab goda. varmrätter porchetta god fast med bond tråden kvar fick kväljningskänsla men det löste sig när jag fick ur garnet. secreto grym, röding fantastisk plankstek den ena tyckte ordinär den andra tyckte den var helt okey med enmycket bra bea. dessert äppelkaka magisk alla andra desserter mycket goda. ostbrickan trevlig men kittosten rossa smakade skarpt av terpentin. service mycket bra! ",negative
enkelt och snabbt att boka ,positive
"supergott, trevlig och glad personal och mysig atmosfär. förstår att det ofta är fullbokat! ",positive
med solfaktor går det enkelt och smidigt att resa. lätt att boka och dessutom till bra priser ,positive
"ni bör byta namn på avsändaren ibland, det funkar inte riktigt när postombuden med beställer från er. ",positive
"vi blev så glada när vi hittade er sida det stod att sängen var 208 cm och det hade vi letat efter för vår långa son.när vi hade fått sängen på plats på övre plan upptäcker vi att sängen är bara 2m .vi ringer till kundkänst och de säger att ni inte säljer några 2.10 sängar  men vi är säkra alla tre i familjen att det stod 2.08.vi hade slängt den gamla och krabba med att skicka tillbaka den var jobbigt ..,struligt och sonen hade inte haft någonstans att sova under någon vecka så vi är kanska  besvikna på att det stod fel på nätet ",negative
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
"allt rullar på, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra täckning (i telias nät). dom har inte kundtjänst via telefon, men det vet man ju när man tecknar ett abonnemang (annars är det man själv som läst på dåligt). har haft i ett par år och kan absolut rekommenderas! ",positive
"en konflikt mellan leverantör och butiken i malmö ledde till otrolig administrativ börda. saker som vi inte alls hade behövt bry oss om (kontakt med hth i danmark, underleverantörer etc.) föll på oss. obehaglig upplevelse som förstör hela kundupplevelsen. ",positive
"snygg och bra soffa! snabb och trevlig kundservice. enda lilla negativa var att det tog något över 4 veckor innan jag fick mail om att soffan var på väg och sen tog det såklart några dagar till för posten att leverera, så totalt 5 veckor (leveranstid på hemsidan var 2-4 veckor). men som sagt väldigt nöjd annars.  rekommenderas! ",positive
"när jag klickade på ""boka"" var priset på biljetten 1411kr. när jag fyllt i uppgifterna och skulle betala var priset helt plötsligt 2241kr. jag hade inte gjort några tillägg, så jag gick tillbaka till momondo och gjorde en ny sökning, fick återigen upp priset 1411kr men återigen, när jag skulle betala var priset 2241kr. det fanns alltså ingen biljett för 1411kr och slutpriset var nästan dubbelt så mycket som de hade angivit. jag valde inte till bagage och det fanns ingen valmöjlighet att betala med internetbank, även om det stod att man skulle få rabatt om man betalade med internetbank så gick det bara att betala med kort eller paypal. priset ändrades på resan när jag klickade mig vidare till betalning, detta gjorde jag flera gånger, alltså var priset de annonserade med en bluff. ",negative
min syster och jag räknade ut vad det skulle bli det skulle bli ca 1700kr men jag fick 600kr så visste jag detta skulle jag aldrig använt er till detta ,negative
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
allt fungerade toppen ,positive
snabb leverans och bra priser kommer att beställa fler gånger och rekommendera till familj och vänner. . ,positive
"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
"har fått leverans av dhl flera gånger, fungerar alltid lika dåligt. fick idag en toalett hemlevererad efter mycket om och men. jag var själv tvungen att vara hemma en halv dag mellan 9-13 från jobbet för att ta emot och visa legitimation, vilket skulle vara obligatoriskt. detta gjorde att leveransen fördröjdes en vecka eftersom jag först då hade en dag ledigt. men inte kontrollerade föraren något leg när det väl kom till kritan!!! jag ville egentligen lämna en lapp på dörren för att de skulle ställa paketet utanför, vilket jag kunnat göra tidigare med andra paket. det var då inte möjligt pga leg-kontrollen som ej utfördes. de hjälpte inte heller till att åtminstone ta in paketet i trapphuset, när jag bad om hjälp så fick jag till svar att trucken inte kom över den 5 cm höga kanten. det här var alltså en stor pall med tunga saker som jag fick packa upp ute på gatan och ta in en del i taget, vilket ändå var väldigt tungt. gången innan idag då jag skulle ta emot ett paket var chauffören 45 min sen, vilket är lustigt eftersom man själv förväntas vara hemma under ett 4-timmarsintervall för att ta emot. snälla företag, anlita ej dhl för leveranser, det fungerar inte! ",negative
"levererar till serviceställe som ligger helt åt hellsike. baseras på postnummer och närmsta fågelväg!! går ej heller ändra eller be dem skicka till annars serviceställe som ligger närmare (jo, om man betalar en summa och väntar 14 (två veckor) på att få paketet !! ",negative
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
går inte att göra en affär snabbare. bra jobbat! ,positive
jätte fin ryggsäck till liten kille. leverans mycket snabbt ,positive
köper aldrig mera deo ute i butiken mera! spännande dofter och märken hos gent:s. ,positive
"att betala mer avgifter och pålägg för varenda betalning, försenings avgifter och sånt, trots att ni har alla uppgifter, att ni har alla kortuppgifter. att få fakturor via alla kanaler, utan struktur, några i papper, några i mobilen, några bara om man loggar in... det är bara dåligt omdöme, och så fort ett juste alternativ dyker upp så dissar vi alla er, det är ett enkelt löfte. att vara en egoist som lovar partnerskap, att agera på det sättet som företag, det har en kostnad, just nu betalar vi kunder den kostnaden, men snart ni. ",negative
mycket väl fungerande företag. snabb leverans av både brev och pengar. kan verkligen rekommenderas. ni är guld värda.............👍😊 ,positive
"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
"köpte delar till min nya dator jag hade planerat att bygga och det var faktiskt riktigt enkelt, jag gjorde ett konto och jag valde att betala vid hämtning av paket (postombud). alla delar är i bra skick och jag är väldigt nöjd med köpet. ",positive
cdon är mycket dåligt på att hantera reklamationer. otroligt dålig kommunikation och dåligt kundbemötande. det tar lång tid innan man får svar från dom på deras hemsida och ännu längre tid att nå ett avslut i ärendet. det var absolut sista gången jag handlar på cdon ! rekommenderas inte! ,negative
snabbt och smidigt. saknar ibland titlar i sortimentet. ,positive
"fick hem mitt skal efter 6 arbetsdagar (måndag till måndag), väldigt fint och högkvalité på själva utseendet. mycket bättre än vad jag trodde det skulle vara. snabb leverans och en perfekt produkt jag är hur nöjd som helst! ",positive
funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
"ups måste ha sveriges sämsta service och är undermålig som transportföretag. jag väntade en hel dag mellan 9-19 utan att de ens dök upp som lovat, de ringde inte heller för att meddela att leveransen skulle utebli. dagen efter fick jag ringa 6 samtal innan någon ansvarig kontaktade mig, dock utan något konkret besked om varför jag slösade bort en hel semesterdag på att sitta inomhus och vänta på ups. de ringer inte upp i tid som lovat och de levererar inte som lovat, dessutom har de väldigt dålig attityd oavsett vem på deras kundtjänt man talar med.  aldrig mer ups! ",negative
snabba leveranser och bra produkter. ,positive
väl sköt beställning och snabb leverans. rekommenderas varmt. ,positive
mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
trots frågor sket dom i att vara ärliga!! ,negative
jag köper all min engelska manga hos detta företag. jag hittar alltid den manga jag är ute efter på denna sida. böckerna har alltid levererats fram på den tiden som dom visar på produkterna. jag har aldrig upplevt förseningar under dom 2 åren jag har varit kund. däremot det som drar ner betyget är deras höga priser. ,positive
"jag beställde ett madrasskydd som kom om några dagar , snabbt och smidigt 😀 ",positive
snabbleverans utan problem. dottern oerhört nöjd med sin lyxiga sköna kontinentalsäng med huvudgavel o kuddar! kunde inte bli bättre. :) ,positive
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
"jag köpte en diskmaskin via tretti.se och la ordern utan problem, fick en orderbekräftelse och bokade till och med in leveransen. ett par dagar senare så får jag ett mail (hade föredragit ett samtal) om att diskmaskinen inte går att leverera för att den utgått. de har alltså sålt en produkt på hemsidan som ""utgått"" och som jag inte kommer att få. när jag sedan ringer så kan de inte erbjuda mig den produkt jag vill ha till liknande pris utan jag behöver alltså välja en sämre produkt som de sedan rabatterar med 200 kr. jag vände mig till en konkurent och betalade glädjeligen ett par hundra mer för samma produkt (som inte alls var utgående, hör och häpna) och fick dessutom riktigt fin service! ",negative
bra böcker men kommer alldeles för ofta! de senaste månaderna har vi fått ett paket i månaden. ,positive
"trevligt bemötande, positiv personal, ",positive
"la en order på bolagets hemsida den 13 april som besvarades med ""tack för din beställning"" och där det står att ""observera att leverantörens beräknade leveranstid kan skilja sig från vår preliminära leveranstid som anges i webbutiken"". med detta som minne har veckorna gått och idag när jag går in på bolaget ""orderinformation"" har en, enligt kundservice, säljare avbeställt min lagda order!! jag får ingen information om när ordern avbeställdes och inte heller något meddelande när det gjordes. skärpning, så kan man inte behandla sina kunder!! har nu lagt order till inredningshuset.se och hoppas att deras processer fungerar bättre! ",negative
det administrativa är under all kritik oss com hem! har ni någon annan operatör så behåll dom istället... bredbandsbolaget och bahnhof skulle det lätt bli om jag inte betalat för detta pajasföretag genom hyran. bostadsområdet bredvid sade upp dessa. comhem är sämst. ,negative
bokade och betalade i god tid samt var i kontakt med skickatarta.se angående uppdraget. då tårtan inte levererades till den som skulle ha den så fick födelsedagsbarnet köpa en egen. pratade med skickatarta.se angående och fick som svar efter efterforskningar att det var problem med budfirman. tycker att man som kund ska få veta denna info senast samma dag som uppdraget gäller inte i efterhand efter att jag som kund tar kontakt. fick pengarna åter efter några dagar men jag kommer aldrig mer använda mig av denna tjänst. ,negative
"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
kundtjänst är under all kritik! inta alls tillmötesgående eller serviceminded ,negative
"vi har bara haft en kasse än så länge, men den var god, roliga recept och gav oss inspiration! ",positive
"bekvämt, inget att anmärka på. ",positive
"butiken i malmö är en lagerlokal med möbler. that's it! skönt att slippa ikea-gångarna. personalen är trevlig, men det är framför allt ett bra ställe att enkelt få en bra och billig möbel. ",positive
"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
"...och dessutom supersnabbt. en ""akutsituation"" som tack var det reddes ut! ",positive
köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
man fick alltid bra hjälp och svar på frågorna man hade - av väldigt trevlig personal. birgitta blom ,positive
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
ringt och mailat om min beställning. inget svar på 3 veckor. kommer till telefonsvarare som säger att dom har semester till 9 januari ,negative
"beställde mina delar, efter en vecka hade jag inte fått något kolli.nr? så jag mailar och frågar? får då veta att delen är slut hos leverantör och kommer in om två veckor . väljer då att makulera min beställning. dagen efter får jag ett nytt mail om de ska del levera en del av min order? mailar tillbaks vänligt men bestämt att jag ska inte ha något från dom utan jag har fått tag i delarna från annat håll. ",negative
en super bra och prisvärd plånbok. över alla mina förväntningar. det ända som jag tyckte det var tråkig var långa lev tid . ,positive
mysigt ställe med god mat och trevlig personal. ,positive
jag fick mina saker snabbare än jag trodde och det är kanonbra :-) ,positive
det var smidig att sälja bilen ,positive
lätt att beställa och bra passform på delarna som var beställda. ,positive
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
mycket bra och proffsigt!!! ,positive
"utmärkt ,snabbt. ",positive
"fyran vad jag hatar comhem. de har noll kundservice, fakturaavgift, påminnelseavgift på 60 sek och alltid dryga på telefon. de är bara ute efter dina pengar. dags kanske och förstå att kunden är viktig? nee jag byter så fort mina 12  månader är över. ",negative
"har skruvat med motorer,större delen av mitt liv. fyrhjulingen jag köpte till min dotter såg fin ut,men den började krångla direkt!!! jag upptäckte ganska snabbt att detaljerna i motorn ,var av riktigt dålig kvalité!! man förstår varför motorswedens så kallade ""garanti"" ,endast gäller tills varan blivit levererad!! jag hade inte heller velat lämna längre garanti, på något som är så dåligt. mitt tips till alla som vill köpa tex en fyrhjuling och slippa problem: lägg hellre till några tusenlappar och köp kända märken som håller, tex suzuki ,honda osv. ",negative
"bra bemötande från kundansvarig, tydligt och flexibelt vad gäller städschema. alltid vikarie vid sjukdom. alltid nöjd med kvalitén på tjänsterna. någon enstaka gång har något gått sönder i vårt hem, alltid ersatt utan krångel. ",positive
"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
gick snabbt och smidigt att beställa. städningen utfördes grundligt av en trevlig tjej. fortsätter med varannan vecka och hoppas att kvalitén bibehålls. ,positive
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, när jag tryckte på genomför köp var rabatten helt plötsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle få rabatten om de kunde se att jag försökt genomföra köpet. tyvärr kunde de inte se att detta hänt, vilket är en stor fet lögn. fick som många andra beklagande och info om att priserna ändras hela tiden vilket är bisarrt. nelly har verkligen försämrats. tänker aldrig mer handla där och rekommenderar andra att gå till bättre ställen. ",negative
frakten: senaste beställningen jag gjorde hade jag varan dagen efter. ,positive
det kom fram och inget var skadat utan på har ännu inte öppnat innehållet men jag har använt de sen tidigare ,positive
sympatisk och förstående service-minded personal vid telefonkontakt i kritiska bokningsärenden. ,positive
"jag gjorde en beställning hos er måndags förra veckan. fick hem min beställning igår, men fattades 3 varor samt att jag fått en vara somjag inte ens beställt. inget står som restnoterat, alla varor står med som jag beställt på orderlappen som följde med beställningen fastän alla varor inte var med. jag har mailat både igår och idag men inget svar. tacksam för svar!! ",negative
"brukar sällan skriva omdömen, men är väldigt nöjd så kände mig tvungen att skriva en rad,  allt fungerade utmärkt. tack! ",positive
alltid finns stor urval av resor med olika kombinationer ,positive
här finns det mesta inom hembryggning till bra priser. beställningar skickas snabbt och man får snabbt kontakt och svar på frågor. ,positive
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
jag beställde för 3 månader sedan en klarlackad furu bädd men fick för 2 månader sedan en vitlasyr bädd istället. de sa att de kommer att skicka rätt vara om en månad men jag har inte fått den ännu. jag har försökt att kontakta de med mejl eller telefon men de svarar inte. ,negative
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
vi handlade samsungs kyl&frys i november månad 2014. kylen höll i flera veckor! efter andra raset under nyår så står vi efter två veckor fortfarande utan kyl och varken tretti eller samsung tar något ansvar! jag kan ärligt säga att jag aldrig handlar där igen och absolut inte samsungs kyl för den delen heller. kan således bara varna för dessa två företag! ,negative
"är otroligt nöjd! bra priser, utbud och jag kunde hämta paketet dagen efter. ",positive
åtgärderna för att rätta till byxorna var krångliga och jag blev ombedd flera gånger att skicka flera bilder trotts jag följt instruktioner. ,negative
jag får alltid proffsig hjälp av kundtjänst och jag uppskattar att det alltid går fort och smidigt! ,positive
"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
"att ha banhof är lika bra som att inte ha något bredband alls. den ända skillnaden är att det är gratis att inte ha ett bredband men banhof behöver du betala för. det är oacceptabelt varje dag så försvinner mitt internet och när jag väl har det så är det väldigt segt. jag gillar att spela spel, det kan jag inte göra med banhof alls inte ens små spel. allt jag kan spela är off-line. ibland försvinner internet många dagar, för inte så länge sen hade jag inte internet på 4 dagar. om du vill jobba hemifrån använd inte banhof. ",negative
superbra service och flexibel ombokning via app. alltid bra utförd städning oavsett om det är ordinarie städare eller vikarie. ,positive
"köpte tejphår och har aldrig varit med om något liknande, allt var av efter exakt en veckas tid. har nu beställt rapunzels tejp o bytt ut och det sitter som sten ! tack gode gud för det, trodde jag hade slängt ut över 1000:- på en veckas användning men som tur gick det att lösa med ett annat bolag med extremt mycket bättre fästen! ",negative
köpte en yttre backspegel. fick inte metallclipset att gå in och klicka på plats. visade sig i förstoringsglaset att en metallflik inte var uppskuren och vi fick fila och fila.... ,negative
"bra service på telefon, utmärkt app. ",positive
lång väntetid  på leveransen ,negative
"alltid varit nöjd och dom har bra rabatter, erbjudanden och snabb leverans. däremot är det väldigt svårt att hitta på hemsidan ibland. vissa saker man skriver i sökfältet kommer inte upp, men dom går att leta sig fram till på andra sätt eller hur man ska förklara, krångligt helt enkelt! ",positive
snabb leverans av produkt som var helt enligt förväntan. ,positive
"snabb leverans , rimligt pris för den varan som jag beställt, .passar min telefon med uttag för externa tillbehör. kvaliteten blir för vad man betalar ",positive
leveranserna fungerar bra. varierad mat som varit både god och nyttig. det är skönt att komma hem och veta vad man ska laga och att ingredienserna finns hemma. ,positive
enkelt att beställa. snabb info om leverans. bra priser! ,positive
omöjliga att få kontakt med. har fått helt fel vara i leveransen och de svarar inte på mail och går heller inte att ringa till. oseriöst tyvärr. ,negative
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
som titeln lyder. min första beställning härifrån och allt gick smärtfritt. överlägset bäst pris på de lysrör jag behövde. jag var lite orolig för frakten. i onödan visade det sig med tanke på att det var otroligt bra emballerat med luftkuddar m.m. jag rekommenderar de till de som frågar mig om bra ställen att köpa belysning på. jag kommer definitivt att handla igen. ,positive
"biljetter som skulle kosta 750 kr styck blev plötsligt 2180 kr, mängder av dolda avgifter dök plötsligt upp utan att jag märkte det.  bluff och båg. ",negative
fick en delbetalning som jag inte valde själv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom sönder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bemötande. helt oförstående!! ,negative
beställde ena dagen och varan kom nästa dag. supersnygg var den också. tack! ,positive
utmärkt tjänst! ,positive
mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting ,negative
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
det gick väldigt lätt att beställa de varor jag ville ha och jag fick dem snabbt och utan problem. positivt med flera betalningsalternativ. ,positive
trevliga o mysiga böcker! ,positive
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
fantastisk kundtjänst som tålmodigt svarade på alla mina frågor! ,positive
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
en mycket bra site där man kan lära sig lika mycket som man kan handla. ,positive
byxgördel-bukplastik sitter perfekt o mycket skönt att bära på. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
vägde guldet hos albrekts guld innan och då vägde det mera än det besked jag fick av guldbrev? hade jag vetat det så hade jag fått bättre betalt av albrekts. ,negative
jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
helt värdelöst! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspråkig kundtjänst. märkligt nog kan man betala 50kr extra (vid beställning) för att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar får man stå för returfrakten (till tyskland!) själv! när man ringer och ifrågasätter returfrakten erbjuder dom en retursedel för 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel förän man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va dåligt!  kommer aldrig mer handla från er och aldrig rekommendera er till någon ,negative
trots omdömet säger jag ändå upp abonnemanget och tycker det är tråkigt att lkf inte valde er som leverantör. tyvärr så har inte telefonen fungerat. ,positive
"jag lämnade in min skrivare som inte fungerade till netonnet . pris 499:- jag fick ett inlämningskvitto att skriva på som bevis för att jag lämnat varan. jag fick ingen ytterligare information. jag var medveten om att det var ett diffust fel och sade att ni behöver inte skicka tillbaka den om ni inte fixar den. trots detta fick jag ingen information om att om de inte hittade fel så skulle de debitera mig 799:-. vilket de gjorde. vid kontakt med deras kundstjänst hänvisar de bara till att jag skrivit på kvittot (vilket alltså jag fick presneterat för mig som ett inlämningskvitto, inte ett reparationsavtal. hade motsvarande dialog med elgiganten - de informerade om att de skulle ta betalt om de inte hittade ngt fel, och då valde jag att inte lämna in prylen. i deras fall så fixade de problemet i alla fall genom att ta tillbaka prylen eftersom jag inte fick den att fungera. väldigt stor skillnad i bemötande. uppdatering: nu fick jag hem en skrivare. det framgår inte vad de gjort för funktionstest. den felbeskrivning som jag lämnat in fanns inte med. de bifogar en faktura på 856 kronor, inklusive två frakter (jag lämnade in den personligen, och bad att inte få tillbaka, och att jag inte skulle hämta den i lagershoppen - deras reaktion var tydligen att skicka hem den till mig och ta betalt för det - sa de heller inget om) fakturan förföll en vecka innan jag fick hem produkten. det finns ingen betalningsinfomration, bara att jag skall betala (men inget bankgiro eller ocr) - fortsättningen lär bli påminnelseavgift... vi får se det är som ett skämt. jag noterar när jag läser betygen på netonnet att de får bra betyg när det funkar - de skickar ut grejerna, men låga betyg på kundservice, dvs när det inte funkar. tror inte detta är en slump. ",negative
"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till förväntningarna. faktiskt levde bokningen mer än väl upp till våra förväntningar. vi är jättenöjda! ",positive
fick till och med tre oväntade presenter med paketet. skit nöjd! ,positive
"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
fungerat bra ! ,positive
vi köper städ och fönsterputs av organisationen. när barnen var yngre använde vi även organisationen till barnpassning.  organisationen har alltid försökt att anpassa sina tjänster efter vårt behov och våra önskemål. ,positive
"många fel när man söker efter hotel. i vissa lägen när man ""pekar"" på ett hotell på kartan så får man samma svar hela tiden. måste börja om från början. pust! när man skall registrera sina uppgifter så som namn personnummer o.d. så kan man inte använda de förslag som kommer upp utan måste ""skriva"" in uppgifterna på nytt. ",negative
mycket enkelt beställa. ,positive
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
mycket bra och snabb hjälp. enda nackdelen var att jag fick hämta upp mina produkter på ett ombud ganska långt från där jag själv bor. finns närmre ombud. annars var allt jättebra! ,positive
"bra, proffsiga, motsvarar förväntningarna, jag behöver inte vara rädd för att släppa in dem i mitt hem. ",positive
"fantastiskt.. lätt att nå vid frågor, kunniga och framför allt snabb leverans ",positive
"beställde ett par salomon xmax skidglasögon och är mkt nöjd med både kontakten med supporten och själva leveransen. att jag som kund kan välja klarna som betalningsmedel känns också bra, i stället för att behöva sprida runt sina kortnr. på nätet. ",positive
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
"skönt att slippa automaten, kunde vara bra med en liten dekal att ha i rutan som p-vakterna lätt ser ",positive
"har aldrig varit med om så dålig service som här. beställde ett badkar i början av maj-15. när vi fick hem det var det en del som var trasig så vi hörde av oss för att få en ny del. det var inga problem och dom skulle skicka den med en gång. nu är det början av september och vi har fortfarande inte fått någon ny del, trots att jag ringt ett flertal gånger och de har lovat att skicka en ny varje gång. plus att de på kundservice har lovat att ringa upp flera gånger, men de kan uppenbarligen inte hålla vad de lovat! ",negative
"har handlat ganska lite kläder på nätet förut pga osäkerhet med storlekar o dyl. här köpte jag två dunjackor och två par kamik (väldigt grova vinterkängor med ganska grovt läder). de har fri retur, skickar med returfraktsedel och är väldigt enkla och straightforward. returnerade den ena dunjackan och det ena paret kängor med vändande post. returen av dunjackan gick smärtfritt men när kängorna kom in så fick jag meddelande om att den ena var ""väldigt repig"" och därför gått som reklamation. jag ringde och var väldigt undrande till påståendet om reporna etc. fick ett helt ok bemötande och de sa att de skulle återkomma. kundtjänst sa att alla returer som inte kommer in i fullgott skick kommer till reklamation. senare fick jag mail om att returen trots allt var behandlad o godkänd. blir dock lite undrande till hur lågt gränsen går för när man anses ha lämnat en vara i ej säljbart/fullgott skick. med samma gräns i skoaffären skulle man ju vara på vippen att tvingas köpa alla skor man satt på foten och snörat på. som sagt så gick returen trots allt igenom men då jag aldrig sett vad som var ""väldigt repigt"" känns det ändå som man tvekar att handla där igen. det är synd då de var både snabba och har bra priser. ",positive
kan inte minnas att jag haft några problem med cdon. ,positive
"helt kass. i ett halvår har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till köpare. mailen klipps av. alla mail går via blockets interna pm/mailtjänst, och när man försöker skriva siffror, så klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha fått mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och så klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varför man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka där jag försöker förklara att blockets meddelandetjänst klipper mailen och att de måste maila på en adress jag anger, säger de hejdå och vill inte köpa. de flesta fattar inte att man mailar via en tjänst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket förmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avslöja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, köper av någon annan, eftersom de inte får betaluppgifter. jag har krävt pengarna tillbaka flera gånger, men det händer inget. har nu fått ny kontakt, med en som frågar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar många turer. för sjutton, fixa problemet! inget ska väl någonsin klippas, och hur mycket ska man förklara? av flera felanmälningar så har jag fått blajsvar på första gången, och nu sista, över ett halvår senare, frågar de blajfrågor i stället för att snabbt sätta igång! det är viktigt att man kan lämna betaluppgifter, annars är blocket meningslöst! ",negative
"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
inga konstigheter. snabbt och enkelt som det ska vara. ,positive
jag tycker nelly är fantastiskt! jag beställde två olika paket olika dagar och jag fick allt samma dag! jag fick snabba svar av kundservicen. dom svarade ungefär 2-3 timmar senare samma dag jag skicka mejlet! underbart! jag rekommenderar sidan till alla ja känner :) ,positive
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
"enkla, bra, ärliga. att ni är en del av telenor är ofattbart för här har vi en kundservice på högsta nivå och ni har helt rätt - man är inte kund utan ""medlem"". vimla är precis så som jag vill att mobiltelefoni ska vara. tack för en mycket bra och prisvärd telefoni. fortsätt så:-) ",positive
"trevliga lokaler, utmärkt service, god vällagad mat till överkomliga priser, en fullträff. ",positive
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
god mat och bra service. helt enkelt ett bra matställe att rekommendera ,positive
"tack för en trevlig och bra produkt, denna hjälper mig iaf. tack igen! mvh micke ",positive
behövs en ny fiberbox !! ,negative
"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
strålande att man kan välja själv vilka paket man vill ha och att man kan avbeställa enstaka grejor i paketen. vi är jättenöjda! ,positive
alltid lika bra och snygga t-shirtar! ,positive
"kundtjänst som inte kan svara på frågan varför jag inte kan handla på faktura,,dom har tagit uppgifter hos credisafe som inte visar någon anmärkning,,,något knepigt hittepå system dom har så nä inga köp där klarna är inblandade i,, ",negative
altid god mad og god service. ,positive
gjorde en beställning på en radiostyrd bil. fick bekräftelsemail på att beställningen var mottagen. två dagar senare kom det bara ett mail som sa att beställningen var anullerad pga att vara tagit slut. snacka om besviken son. dåligt! ,negative
utmärkt att man kan köpa både däck och bytestjänst  på samma sida. ,positive
snabbt och rätt! ,positive
"att ett företag i denna storlek endast har chat som kontakt är uselt, detta då man handlar med varor som i mitt fall kostar flera tusen kronor. trots att man lovat att ringa upp mig och ge information om när jag får min produkt som inte levererats samt information om hur jag gör med den faktura som förfaller, hantering av felaktig vara, kompensation för allt strul, mm. är det helt tyst från cdon! detta leder till stor frustration och jag kan bara uppmana andra att handla sina produkter av mer seriösa företag som bryr sig om sina kunder! ",negative
"bra priser och snabb leverans, så härifrån kan jag rekommendera att handla! ",positive
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
sängen blev försenad. när den sedan kom bars varorna endast fram till dörren. eftersom jag köpt en hel säng var det något förvånande. ingenstans blev jag heller informerad om detta. eftersom man inte klarar att bära in den själv oh den skulle levereras nån gång mellan 10-14 då de flesta jobbar hade man alltså behövt stanna hemma två stycken från jobbet. då hade jag hellre betalat en slant för att få nån som bar upp och in den i lägenheten.  jag tycker också att sängen såg vitare ut på bilder à på nätet än vad en är i verkligheten. så bättre info om att man måste kunna bära en hel säng själv och tydligare bilder på nätet. och nån slags kompensation när varan är försenad. ,negative
beskrivning på varan var korrekt snabb leverans ,positive
kanon bra mat och service i en mycket trevlig miljö!! ,positive
"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
goda och bra blandning på recepten. något dyrare kasse och man kanske kunde förvänta sig något fylligare. ,positive
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
"dålig service, verkligen inte billigare än andra butiker trosts"" lagerkoncept"".. dåligt utbud, ofta slut när det är kampanj.. ",negative
"trevlig och påpasslig personal, inga problem att få veganska alternativ ",positive
"bra och autentiska produkter från välrenommerade företag. bra priser och snabb o säker leverans. skulle ge fem stjärnor om produkterna hade tydligare beskrivning på ""rätt"" språk. (översätt) lite slappt att länka till youtube-sidor o reklam. en beskrivning om varje produkt som talar om dess egenskaper och vem den vänder sig till. om hur kompatibel den är med andra produkter och vad som är relaterat. (ex direktlänk till coil's etc) och, viktigt!, en ""faktaruta"" med teknisk info. ex. batteristyrka, säkerhets detaljer, material (glas/plast, rostfritt/mässing, silikon/bomull) och om ev reservdelar finns att köpa. (ex glas, o-ringar, fodral etc) det vimlar av outlet-butiker där nybörjare går vilse direkt och ni har potential att bli ännu kundvänligare för alla dom som ger upp, efter att ha blivit pålurade usla ""startset"" el svindyra dito som de inte begriper sig på. ",positive
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
mycket snabb leverans! ,positive
lika bra att lägga ner allt vad comhem heter. vid problem så är comhem svårare att få svar/eller hjälp än att fara till mars måne. ,negative
skrev vad som hänt på hotellet ni har o ingen återkoppling! ,negative
"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
mycket dålig funktionalitet! ,negative
bra produkter till bra pris. lång leveranstid om man ej vill betala extra. ,positive
"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
"frukost och middag helt perfekt ,trevlig personal, rent och välstädat, med andra ord mycket bra. ",positive
bra välkomnande. mysig inredning. väldigt god mat som kom ut fort. går gärna dit igen ,positive
vi bodde på fina bohusgården i uddevalla som ligger vackert med utsikt över vattnet. välstädade rum med god frukostbuffé. härlig pool som vi utnyttjade varje kväll. uddevalla ligger bra till om man vill se mycket i bohuslän. ,positive
nöjd överlag. återkommer sannolikt. dock väldigt dyra priser. ,positive
skruvar å fästen inte genomtänkt lossnade så jag fick bygga om soffans fästen ,negative
"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
"enkelt att beställa, väldigt bra priser och vilken snabb leverens! ",positive
allt var bra. det var en snabb och proffsig organisation som hjälpte mig vad det än rörde. ,positive
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
"jag tycker det gick mycket bra att skicka mitt guld till guldbrev. enkelt att posta,och snabb värdering av guldet. pengarna på kontot redan dagen efter värderingen. det kan inte bli så mycket bättre... enda nackdelen var att det inte framgick hur mycket det var som var äkta av det jag skickade,.(någon ring var visst inte det) och att jag inte fick veta hur många gram som godkändes allt om allt, och det exakta priset. annars var allt bra. ",positive
otroligt bra service och en vänlig och hjälpsam kille levererade mattorna ända hem till mig. snabbt som bara den-jättebra. ,positive
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
snabb leverans och bra priser ,positive
det gick smidigt att handla på websidan och leverans var framme inom 4 dagar ,positive
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
hotell maestoso mitt i toscana ett mycket trevlig hotell där personalen bjuder till. hit vill jag komma igen fast  jag och min fru sagt att vi bara ska resa 1 gång till varje  plats. ,positive
snabba på leverans och support! rekommenderas starkt! :-) ,positive
"jag beställde min första order och mätte nog lite konstigt, så skjortan blev för trång. jag skickade ett mail och fick som svar att dom la in ett tillgodo på mitt konto, så jag kan beställa en ny skjorta. mycket bra service, som ett företag ska vara! ",positive
"köpt två biljetter till one direction på friends. fick biljetterna i god tid, kom in utan problem och är jätte nöjd. till alla er som köpt och eventuellt kommer att köpa biljetter från viagogo; köp aldrig e-biljetter (pdf på viagogo) säljarna (alltså jag) har lämnar mina kortuppgifter (visa-kort) till viagogo och jag får inte betalt för sålda biljetter förens efter ett evenemang. om mina biljetter inte fungerar så kommer jag inte få betalt. viagogo kan kräva mig på ersättning. självklart finns det ""bedragare"" som alltid jävlas med folk. gör det svårt för dessa att lyckas - köp aldrig pdf- biljetter eller ticketfast! ",positive
perfekt sol och bad och vila ,positive
"inga problem alls, snabb leveranstid och varan var precis som förväntat, dvs lika snygg som på internet :) nästa gång jag hittar något som faller mig i smaken här så tvekar jag inte på att beställa. ",positive
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
mycket proffsigt bemötande. passar utmärkt för den som vill sälja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla köpare från blocket som ringer och prutar. pengarna på kontot efter två dagar. rekommenderas varmt. ,positive
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
"vår bostadsrättsförening skaffade bahnhof bredband till allas våra lägenheter i föreningen. det har funkat väldigt dåligt. mitt bredband tvärdog julhelgen för ett år sedan, min tv som går på wifi dog. när jag då ringde bahnhof support fick jag höra att deras öppettider är vardagar under arbetstid. helt oacceptabelt! jag fick beställa tillfälligt bredband från comhem istället, dom hade dygnet runt support och fick upp mitt bredband på 5min. efter otaliga vändor i lååånga telefonköer med bahnhof. nu senast idag satt jag i telefonkö i 1h och 7min. det är inte okej! att dom är trevliga i supporten hjälper inte mycket när dom inte går att få tag på. efter att dom gjort en massa nya inställningar från sitt håll fick dom det äntligen att fungera. dock väldigt krångligt att aktivera olika datorer, routrar etc. när jag kopplade in min trådlösa router tvärdök prestandan från 80/80 till 10/3. samma router har gett mig betydligt mer kräm tidigare. orkar inte en supportvända till :( dom går ju inte att få tag på! ",negative
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
hjälpsam och trevlig kundservice som gör sitt bästa för kunden. ,positive
...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
mycket bra service ifrån service finder då vi mottog 5st i vårt tycke oseriösa offertförslag från leverantörer som inte hade för avsikt att ta uppdraget om de inte fick ändra bl.a antal timmargällande tidsåtgång för uppdraget. vi fick genast napp av annan leverantör när service finder lät oss omformulera annonsen och ge oss möjlighet att åter annonsera ut uppdraget. vi har funnit vår leverantör och är mycket nöjda och kan varmt rekommendera service finder ,positive
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
"väldigt tråkigt bemötande ang leverans. postnord skyller på ellos och ellos på post nord. väntar på leverans, gjorde en beställning, hela beställningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde hämtas, fick då bara del av beställning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min beställning skulle skickas genom hemstransport, en matta som väger 4.5 kg, har aldrig begärt någon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utlämningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen när paketet skulle levereras då finns en uppgift om att jag fått ett sms om leveran, vilket jag inte har fått kontaktar då postnord som säger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det är ett känt fel hos ellos!!!! jag blir hänvisad till ellos som säger att felet är känt och vad det gäller utlämningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag låta mattan gå tillbaka till er men  blir väl då debiterad att jag inte hämtat/ tagit emot leveransen😡😡😡 det blir ingen mer beställning tills att ni har ett bättre bemötande ",negative
lätt att registrera sig och parkera. bästa appen för parkering som jag använt. ,positive
"se också omdömen som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska lägga till ytterligare pengar på att köpa ett annat kit än det jag beställde och fått 2 gånger. dom vill då att man ska betala mellanskillnaden på detta och att dom står för frakten. nu får jag också ett mail om att det inte ingår bromsvarningssensor i det paketet jag beställde, men att det står på sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade från början pga detta. detta är det sämsta företag som jag nånsin handlat ifrån. bara skyller ifrån sig och tar inget ansvar. hur kan man köpa bildelar av detta företag om du påstår själva att dom inte ger rätt information. ni som har handlat här och fått rätt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besvärlig och kräver att dom gör rätt. akta er noga för denna sida innan ni gör affär med dom. står det fel i beskrivningarna eller inte kan förklara sig så skyller dom på kunden att man ska ringa och kolla med dom först. men står det att det ska följa med sensor i paketet och det inte gör det, så vips så hittar dom på att det står fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som säljer samma paket så står det samma hos dom att det ingår i den satsen. varför ingår den hos dom? det kan man ju fråga sig. nä dom har tabbat sig rejält denna gången. aldrig mer ",negative
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
mycket bra och smidigt ,positive
vi var jätte nöjda billigt gott o fin miljö ,positive
se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
"leverans sämre, postnord levererade inte till rätt plats eller rätt tid. ",positive
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
hade köpt en tv som några dagar senare var sänkt med flera tusen kr. gick då tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden då de inte har någon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. välj någon annan butik är mitt råd! ,negative
"att handla på wegot, när inget är skadat, är säkert bra. dock så fort det uppstår problem då börjar de nonchalera kunder! beställde möbler för över 18000 sek. allt kom i tid. soffbordet och tv-möbel var spruckna, kantstötta, felborrade och saknades det delar. eftersom jag är rätt händig så fixade jag de flesta fel själv och för det fick jag ynka 300 sek kompensation. sen upptäckte att soffan var sprucken i tyget och den knarrar väldigt mycket när man sitter på ena sida av den. skrev till de flera ggr, skickade bilder och film. efter flera mail svarade de att de hör av sig så fort de får veta nåt mer från leverantören. det har gått en månad nu och jag fick inget svar. de svarar inte på mina mail heller längre! ska anmäla de till reklamationsnämnden för det första så krävde jag inte 50% av er. det var ett av förslagen som jag uppgav eftersom just nu är det över 3 månader sitter jag med en knarrande soffa! blir glad vilket som bara det funkar! skrev att jag kan sälja vidare denna knarrande soffa men att köparen inte vill betala mer än hälften av värde. så vart ser ni att jag kräver? ",negative
"oklanderlig städning, skickar däremot ut fakturorna i ojämn takt. ",positive
förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
kommer alltid roliga och smarta böcker m.m. till barnet :) ,positive
"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
snabbt och enkelt att boka här. ,positive
köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
äntligen har jag hittat en leverantör av skjortor som passar ,positive
"ringer 10 minuter innan de stänger kundtjänsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok företaget hänvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en överenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara bättre, det är så tunn plåt numera på frysarna att den lätt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat få en ny dörr. företaget själv tycks inte ta något ansvar! ",negative
allt fungerade väldigt bra. jag kommer att beställa fler batterier här i framtiden. hälsningar ,positive
helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
"jag blir alltid trevligt bemöt när jag har kontakt med nytorget, dom ger ett professionellt intryck på telefon och är hjälpsamma. ",positive
"+ snabbt inkopplat (under 24h) efter beställning. + bra hastighet. ofta strax över beställd nivå. - bahnhofs egen router (tilgin hg2332) verkar man inte kunna logga in på, utan är låst. ",positive
"god mat, barnen gillade den ganska mycket. blir tyvärr stressigt för oss att hinna laga allt innan det blir för gammalt. ",positive
"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
fungerade kanonbra! ,positive
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
"vi gjorde ett köp på flera badrumsprodukter i vår. produkterna i sig var det inget fel på alls, men två hyllor blev inte bra i rummet varför vi skulle returnera dem. jag kontaktade bygghemma via mail (då det var svårt att komma fram via telefon) och bad om att få returnera och frågade hur jag skulle gå tillväga. efter 8 dagar fick vi svar med info om fraktkostnad och de undrade om de skulle skapa ett returärende(!?). jag svarade ja och undrade om vi själva kunde räkna ut mellanskillnaden och betala den faktura vi fått som var ställd på hela köpet. efter ytterligare 10 dagar fick vi svar, men det var ingenting om betalningen och annan returinfo än vi fått tidigare. vid det här laget hade fakturan förfallit så jag ringde för att dels reda ut vad vi skulle göra och dels hur vi skulle betala och fick instruktionerna att inte betala mellanskillnaden utan invänta nya fakturor från svea vilket kunde ta ett tag samt att förfallodag var framflyttat och att påminnelseavgiften var bortplockad. det första vi hörde från svea var flera veckor senare via en påminnelse som kom till oss 7 dagar efter att den var daterad (pga att vi har flyttat och fått den sänd till oss) där fick vi veta att fakturorna förföll 5 dagar innan dateringen och att vi också skulle betala påminnelseavgift. vi betalade allt nästa dag men ifrågasatte samtidigt påminnelseavgiften till svea. då får vi veta att ärendet gått till inkasso och att vi kommer att få ytterligare kostnader, som de inte kommer skriva bort. det var förstås synd att vi flyttade under denna period och att det därför tagit oss några dagar extra för oss att få påminnelsen men i grund och botten är det ett dåligt retursystem där vi fått instruktioner som uppenbarligen varit fel och med en kreditgivare som inte vill plocka bort de extra avgifterna trots att vi har gjort som vi blivit instruerade. trots fina varor handlar jag inte på bygghemma igen, det är alldeles för omständligt och känns riskabelt. ",negative
beställningen kom snabbt och bra. pris. ,positive
jag köpte en mini t-shirt till en gosedjurskossa på er hemsida. kossan var det inget fel på men trycket på mini t-shirten blev inte bra. det ser ut som om tröjan var vikt när trycket gjordes. dvs så är det en skarv där det inte finns något tryck på. inte så snyggt men den syns inte så mycket och jag ska ge bort den redan imorgon så det får väl duga. ,negative
mailat företagets kundtjänst ett par gånger. det har gått flera dagar nu utan svar. oseriöst. kommer aldrig våga handla i den e-butiken!!! ,negative
snabbt och bra. kunnig och trevlig personal. ,positive
rörig administration och en hel del byten av organisationenare. ,negative
bra hemsida och extremt snabbt levererat! bra jobbat! ,positive
"vi har varit nöjda, jättegoda rätter och rel enkla att tillaga, trots att det tar längre tid än ni angivit. vi har varit jättenöjda!! ",positive
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
"störst utbud och i 99% av fallen billigaste pris, bra personal! ",positive
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
väldigt nöjd. snabb leverans och väldigt måna om sina kunder :-) ,positive
"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
jag tycker att man inte får tillräckligt med produkter för det man betalar ,negative
bra bemötande trevlig personal. vi åt jättegod röding som bara smälte i munnen. även kroketterna och rocky road var supergoda. jag vill verkligen rekommendera den ,positive
bra service och snabb leverans! ,positive
har haft provstädning och vill självklart fortsätta. personal kom punktligt och arbetet utfört mycket bra. lätt att kommunicera och att det kändes som att det fanns en stor lyhördhet för vårt behov. ser fram emot att  fortsätta som kund! ,positive
"nöjd för utom när jag fick mitt startpacket, då blev jag jättebesviken, men nu gillar min son böckerna han fick då. besviken också att jag fick en sångbok på norska i startpacket. jag tycker att när man beställer ett startpacket ska man få sakerna annars får ni uppdatera eran sida bättre så inte fler blir besvikna. ",positive
vilken trevlig och kundvänlig leverans. mer sånt sätter guldkant på tillvaron. ,positive
"de ringde mig fem gånger och skickade fem mail inan mitt barn fyllt 1 månad. när jag tillslut gav upp och sa okej, skicka det där välkomstpaketet, var det riktigt usla böcker. sen var det väldigt svårt att gå ur och bli av med dem. återkommer aldrig och avråder starkt från att gå med. det finns så mycket bra barnlitteratur utan att man ska behöva läsa skitböcker som inte ens är särskilt billiga. ",negative
hej har försökt kontakta men ej fått svar .per mail o telefon. vad är detta för företag. hör gärna av er mvh sur kund ,negative
finns inget att klaga på. ,positive
"allt rullar på, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra täckning (i telias nät). dom har inte kundtjänst via telefon, men det vet man ju när man tecknar ett abonnemang (annars är det man själv som läst på dåligt). har haft i ett par år och kan absolut rekommenderas! ",positive
"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
"kan absolut inte rekommendera comhem. det har tagit dem 2,5 månader att få tv:n att fungera över huvudtaget. många samtal och timmar har jag lagt ner på att få dem att åtgärda problemet. när det väl är gjort och de skall kompensera så lämnar de 3 månaders kompensation. vilket i slutändan blir 1/2 månad. de borde skämmas. dessutom så får man betala 400:- extra för att avsluta ett prova på paket som skulle kunna användas i 3 månader. hur ska man kunna prova på när inte abonnemanget har varit i gång???? ",negative
"sekunder efter att jag gjort beställningen kom jag på att jag skrivit fel leveransadress. jag mailade då genast om detta enligt ""vanliga frågor"" på hemsidan, citat: ""om du har angett fel adress i samband med din orderläggning ber vi dig kontakta vår kundtjänst i nedanstående formulär"" men jag fick till svar att ""på grund av bedrägeririsken går det inte att byta adress på en order när du har handlat mot faktura."" helt enkelt idiotiskt. nu kom paketet till fel adress vilket ställde till med onödigt besvär för mig. tack för det. det blir ingen mer affär hos er. ",negative
superenkelt och toppenbra ,positive
"om jag ska vara riktigt ärlig så tvekade jag lite inför att lägga min beställning då jag bland annat här och på deras fb-sida läst en del negativa kommentarer beträffande deras leveranser den senaste tiden. tyckte ändå att de förtjänade en chans varpå jag mailade deras kundtjänst och frågade varför de inte fick ordning på strulet. jag hann knappt klicka på ""skicka"" innan jag fått ett svar av en mycket trevlig kvinna som kom med helt legitima svar. med detta i ryggen kände jag mig trygg och la min beställning. detta skedde en sen torsdagseftermiddag (klockan var närmare 17:00). kommande tisdag kom brevbäraren och ringde på dörren med mina grejer som var väl förpackade i en ordentligt försluten påse. mitt inledande mail resulterade även i en konversation rörande val av produkter då jag är helt ny på området. konversationen fortsatte även när jag fått mina varor och inte fick det att fungera till en början. för att sammanfatta det hela så är jag mycket nöjd med hur eciggshopp.se hanterat hela förloppet. försändelsen kunde ha gått någon dag snabbare kan man tycka men med tanke på rådande situation vid tiden för min beställning så är det helt okej. deras kundtjänst förtjänar ett mycket gott beröm för deras tålmodighet och personliga svar och jag kommer utan någon som helst tvekan att fortsätta handla hos dem. ",positive
"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar från beställningsdatum."" bestält söndag, fortfarende ingan ny status på hemsidan om min leverans onsdag. bara ""pågående"".  ringde kundservice, ingen hjälp eller information om vad som händer, annat ën det som står på minsida. om jag hade läst alt som står herinde, hade jag aldrig bestält. ",negative
"fick mina varor ganska snabbt, helt nöjd ",positive
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
"smidig och enkel beställning via hemsidan, bra feedback via sms. ",positive
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
bara positivt jag fick den hjälp jag behöver. saknar bara en total skuld på sidan skulle kunna vara bra å ha koll själv när man vill betala in extra./renée ,positive
lämnade in en förfrågan fick 5 svar inom en timme jättebra !!! ,positive
"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
we eat there quite often and have never been disappointed with the quality of the food there! ,positive
har aldrig haft några problem när det gäller servicen och snabb leverans. ,positive
super nöjd kund ,positive
"snabb och rätt leverans. imponerande sortiment men svårt att hitta fram till på webben om man inte är i ""humlebranschen"". googlat på plastslang-skarva-kopplingar mm utan att komma fram till humlegårdens ekolager- fick till slut ett tips av en vvs-firma (som vare sig hade kopplingar /guest/ eller rätt dimensioner plastslang) om den här siten. ",positive
bra priser! snabb leverans! jag är mycket nöjd! ,positive
"mycket bra utbud, snabb leverans och hyfsade priser. ",positive
det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
bra urval av böcker ,positive
"har köpt hur mycket delar som helst nu. fungerat klockrent varje gång! extremt billigt och riktigt bra saker. har du någon udda bil kan oftast fel delar dyka upp, men har man lite koll eller frågar deras kundservice så verkar det lösa sig! handlar bildelar bara härifrån nu mer. ",positive
"bra, snabbt, trevligt bemötande! ",positive
bra! datorn krånglade vilket gjorde det svårare men ingen annans fel. ,positive
detta är nog de bästa däcken jag har haft på länge. framförallt tysta. ,positive
"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
"spårade paketet, var mottaget av delivery partner för fyra dagar sedan. fick först igår ett sms att dhl leverar idag mellan 17-22. jaha, då får man väl stanna inne på en fredag då. tror ni någon dök upp med paketet? nej! ingen  information får man heller, kundtjänst är stängd. riktigt inkompetent clownverksamhet! rekommenderas ej! tänker från och med idag bojkotta alla företag som samarbetar med dhl. ",negative
väldigt smidigt att beställa från hemsidan! ,positive
"kommunikationen med organisationens kontor är bra. de är lyhörda för våra önskemål angående organisationenare, dag o tider. även när det gäller ändringar. vi får snabba svar. ",positive
"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
ups har inget genuint intresse att leverera som kunden önskar utan följer sina egna principer. bomleveranser spelar ingen roll ,negative
jag har köpt städtjänster sedan år 2000. vissa perioder har det fungerat bra och vissa perioder mindre bra. ,positive
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
"är jättenöjd. bra hemsida, snabb leverans. kläderna fint inslagna i papper. bra pris. ",positive
besviken att få fel vara och att ingen ännu hört av sig! ,negative
"ok, service. men jobbigt med höjt pris precis innan man trycker på boka... ",negative
"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
"har använt servicefinder för trädfällning, asfaltering och stenläggning. snabbt fått manga seriösa svar och är väldigt nöjd hittills. ",positive
tummen upp. tårtan var superfin och levererades lyxigt med taxi. 65-åringen blev överraskad och rörd och jag är jättenöjd. ,positive
lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
"sjukt dåligt företag som inte håller det som är överenskommet. dom har varken koll på sin egen kundservice eller sin leverantör bring. det är helt oacceptabelt. kommer inte när dom lovat, levererar inte som dom lovat, följer inte upp som dom lovat.  borde lyssnat på andra som varnat om detta, men nu har jag lärt mig att aldrig aldrig mer beställa något från tretti.se ",negative
superbra böcker enligt mig som förälder dock har inte min dotter samma intresse som mig än men det kommer :) ,positive
tack. snabbt och smidigt ,positive
jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
fantastisk kvalité och otroligt snabb leverans :) stor tumme upp! ,positive
"jag köper allt från kurslitteratur till favoritfilmer, köksredskap och diverse födelsedagspresenter från er. snabb leverans, fungerande retursystem och pålitliga betalningsmetoder. nöjd kund sedan flera år tillbaka. ",positive
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken för att köpa platta paket men fick informaiton om att man inte kan köpa platta packet i butik och att säljaren inte vill sälja platta packet. vi var överens om att det inte skilljde jätte mycet i pris men i slutändan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer för att säljaren inte ville sälja platta packet för han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi köpte från hth blev fel och vi är inne på 3e leveransen och det är fortfarnde inte rätt. hade vi köpt det på nätet själva så hade det inte blivit såhär mycket fel. sedan när vi försöker förklara läget till hth så hänvisar man oss bara till att vi har skrivit på ett avtal så det är bara gilla läget om att vi blivit lurade. tack för det hth ni har gjort livet surt för oss. ",negative
"ingen leverans trots att leveransdatum överskridet med flera veckor. svarar inte på mail och när man ringer så kommer man tillslut till en telefonsvarare som säger att de ""är tillbaka från semester 9:e januari"".. idag är det den 27/1..... sjukt oseriöst. ",negative
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
allt till belåtenhet både vad beträffar vara och leverans. kunde dock vara ännu tydligare med vilka telefoner tillbehören passar till. ,positive
sämsta skiten ever.........jag som köpare får ju jobba utav bara helxxxxvete för att säljaren vill tjäna pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/köpa ett objekt där det står hemverket. ,negative
hade 4g router innan och fungerade klockrent. nu med fiber är det strul minst varannan vecka. långsamt internet. har just nu 2 mb och 90 ms svarstid. otroligt irriterande. givetvis ingen support utan korkade sidor där man skall göra en massa meningslösa saker som inte löser problemet! ,negative
"chilli har alltid spännande design i sitt sortiment och till bra priser, rekommenderas varmt. ",positive
"köpte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha fött barn så tänkte jag att hon ville ha en större. tog då storlek xl. när tröjan kommer är det ju löjligt hur liten den är! undrar verkligen hur m ser ut om xl var så himla liten. riktigt besviken. förhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
bra produkt över förväntan. levereras inte det snabbaste som utlovat ,positive
bäst service på klarna med hjärtliga ida <3 ,positive
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
riktigt snygga tröjor och snabb leverans. bra priser också! kommer verkligen handla hos er igen. ,positive
"snabb leverans, smidigt på alla sätt. ",positive
hade gett 5 stjärnor om ni hade haft annan leverantör. ,positive
mycket nöjd med både vara och bemötande. kan varmt rekommenderas! ,positive
"beställde en födelsesdagspresent typ sista minuten, och fick paketet inom 4 dagar. jättebra service. ",positive
jag är jätte missnöjd med comhem fiber bredband. hastigheten speciellt på wifi är låg och ibland funkar det inte alls. känner mig lurad av deras marknadsföring. kommer att säga upp comhem så fort som möjligt. ,negative
"den 26 juli var vi nere i nynäshamn och beställde en stol som verkade ok. vi fick vår stol den 9 september. i dag, den 7 oktober ligger fortfarande vår stol nerpackad här. det visade sig nämligen att det var fel klädsel. trots upprepade påstötningar har vi ännu ej fått klädseln utbytt. den nya klädseln sägs nu finnas i nynäshamn men de har inte tid att leverera den. ",negative
tack för leverans ,positive
2015 12 28 fick jag besked att leverans är på väg. idag 2016-01-12 fortfarande inget svar i varken telefon lr mejl. men fakturan har ju kommit givetvis. jävligt dåligt. ,negative
"skandal, omoraliskt och tröttsam ",negative
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
varför kommer varan från spanien ? dyr frakt ! ,positive
väldigt enkelt och smidigt att beställa. ,positive
räddar vår vardag. ,positive
"man kan i lugn och ro titta i månadstidningen och eller på nätet för att se vad man vill ha. dock har portot gjort att filmerna blir nästan lika dyra här som i affärer, därför inte ""femman"". ",positive
kanon! man tog hänsyn till hundens storlek och vi fick ett bra bord!! bra service! god mat osv!! ,positive
jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
snabba leveranser och bra service. handlat där mycket och inte haft några problem. ,positive
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
köpte en soffa igår. en butik med bra service och bra priser. rekommenderas starkt till alla! ,positive
"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
allt var perfekt. extrem snabb leverans ,positive
jättefina leksaker och inredning. de är snabba på att skicka iväg och är noga med att packa ner bra och fint. vi är väldigt nöjda. jag ska fortsätta att beställa ifrån abc leksaker👍👍👍👍👍 ,positive
"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
inga konstigheter ,positive
snabbt och smidigt. ,positive
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
har nog aldrig haft ett problem på fyra år! kanske lite dyrt då ett bra mellan alternativ saknas för mig. ,positive
snabba leveranser och bra packat ,positive
tack för hjällp ,positive
"allt funka bra, tog inte lång tid dock avlämningsstället låg lite längre bort än önskat men för övrigt positivt ",positive
snabb leverans men inte allt jag önskade köpa i lager. ,positive
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
hittade en ny butik .snabb leverans . toppen. kommer handla här igen. ,positive
"snabb respons på chatten, trots att det var sent på kvällen. ",positive
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
"beställer min kurslitteratur från er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt lång tid att få böckerna även om jag betalar extra för frakten kan de ta nästan en vecka. utan extra betalning kan de nästa ta två veckor.  är man student måste man ha böckerna snabbt. ",negative
"handlat från dem i ett år nu. toppen, på alla sätt, det säger bara ""tjong"" så är leveransen på väg. aldrig något strul. dessutom har de fantastiska produkter och en bra hemsida. allt funkar. ",positive
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
"""rättvisemärkt bredband"" kallas det, en gimmick som gamle porrkungen karlung kört med som han lyckats dupera många ""fanbois"" med. i själva verket är bahnhof en dussinleverantör som levererar en dussinprodukt. den övervakningsdystopi som bahnhofs pr-ansvariga försöker måla upp är inget mer än domedagsklockor som fått landets foliehattar att jubla över bahnhof. bahnhof lånar sina linor av stadsnät och är därför precis lika usla som alla de övriga stadsnätstjänsterna, med skillnaden att de inte är billigast, de har lagt ner minst resurser på kundsupport/hårdvara (kundtjänsten är givetvis under förbättring månad efter månad efter månad (en bluff de kört med sedan jag blev kund för 1,5 år sedan). sedan är på intet sätt bahnhof ""dåliga"" på det de gör (ja förutom kundtjänsten) - utan en typisk mittimellan-leverantör, inte helt åt helvete men inte superbra heller. ungefär som det totala omdömet här helt enkelt. ",negative
"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
snabb och smidig leverans. ,positive
"klarna är för det första en trygg och bra tjänst, så skönt att slippa tänka på hur en bäst betalar, det är enkelt: med klarna! speciellt med'klarna direkt'. :) snabb och trevlig kundtjänst också. 👍 ",positive
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
"ingen leverans trots att leveransdatum överskridet med flera veckor. svarar inte på mail och när man ringer så kommer man tillslut till en telefonsvarare som säger att de ""är tillbaka från semester 9:e januari"".. idag är det den 27/1..... sjukt oseriöst. ",negative
"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
bahnhof är tveklöst den mest opålitliga internetleverantören jag har använt. har haft dem i snart 2 år men har bytt nu precis p.g.a. opålitlig internetåtkomst bl.a. vid migrering till nytt fibernät gjorde att vi var utan internet i flera omgångar. de verkar dessutom inte värdesätta kunder (får 9 sek per dag utan internet). ,negative
väldigt bra mäklare till billigt pris som även vi vanliga dödliga har råd med. man fick göra mycket själv och vara involverad. men det hade vi räknat med till det priset. det som var irriterande var att de som man var kontakt med kändes slarviga då de missade information som en meddelade dem och skrev till dem och att de bara svarade på halva ens frågor. men som sagt. i det stora hela var de bra att ha att göra med. ,positive
"får sms vid 8 med valmöjlighet att få hemkört vid ospecificerad tidpunkt eller hämta på ""närmsta"" serviceställe (som inte ens är näst närmast av de dhl-serviceställen jag känner till). väljer serviceställe för att slippa sitta hemma och vänta. vid 9 kan jag se att paketet körts ut och jag väntar på sms för att kunna hämta paketet efter jobbet. kommer hem utan att ha fått något sms och kollar status. då har de ändå kört hem det och eftersom jag inte var hemma kör dom tillbaka det till centralen istället för till serviceställe som bestämt... känns effektivt. ",negative
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
"min upplevelse av detta köp är inte särskilt positiv och har tagit tid och mycket energi! efter ett antal samtal, meddelanden, mail och med i min mening mycket tid/flertalet veckor efter leverans löstes det hela genom att den ofullständiga varan jag fått återbetalades. jag vill/vågar inte göra ett nytt försök på någon annan vara. jag saknade den service jag väntar mig då jag köper en vara. personal vid beddo meddelade t.ex. inte att en vara/del av min beställning saknades vid leverans. min upplevelse är att personen inte tog något eget intiativ till att lösa situationen/situationerna eller till att informera mig om läget och att hålla mig informerad. jag upplevde att det var svårt att få kontakt. jag upplevde personen som jag talade med som mycket arrogant. samt saknade förståelse för att deras slarv ställde till det för mig som konsument. först fick jag inte varan/del av varan (sänggavel. sängen kom) och sedan fick jag en felaktig vara eller möjligen en ersättningsvara i den färg  jag skulle ha men i ett helt annat utförande. enligt beddo hade varan nu gått ur sortimentet. iom. att de har haft min beställning sedan i början av maj och att jag då fick bekräftelse på att min kombo var okej att göra, så anser jag att de borde haft koll och sett till att det fanns en åt oss. jag vet inte, sist jag kikade fanns sänggaveln kvar på hemsidan, jag har dock inte testat att beställa en till. utöver enkelsängen med sänggavel så beställde vi även en fenris-loftsäng med skrivbord, hylla och fåtölj. stabilt. stilrent. lite knepig instruktion dock. vi är nöjd med denna! skickat från yahoo mail för iphone ",negative
funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
fantastastiskt god mat i trevlig miljö och med god service. en fullträff! ,positive
kanonbra allting från beställning till leverans. bra priser och beskrivning av artiklarna. lätt att beställa och ett oerhört stort sortiment. snabb leverans. bara positivt. ,positive
"jag beställde spacers som tyvärr var för tjocka, missbedömning från min sida. returhanteringen av dessa var mycket professionell. ",positive
"dottern är förtjust i isbjörnar, men försökt att hitta ett sådant skal! räddningen är coolskins, där man kan designa själv. lagom lång leveranstid och produkt enligt förväntan ",positive
"snabb leverans, fint bemötande och sköna, prisvärda kläder! ",positive
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
snabbt och enkelt återkommer för fler inköp. ,positive
"när jag höll på att boka mina biljetter blev biljetterna hela tiden dyrare varje gång jag klickade mig framåt i bokningssystemet, utan någon närmare förklaring. valde inga tillägg, försäkringar eller bagage osv, endast flygbiljetter. vid sista steget hade kostnaden ökat med totalt nästan 25%, jämfört med vad som stod på momondo.com och travelstarts egna startsida, urdåligt. ",negative
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
rekommenderat h t h till min dotter som nu har köpt kök till sitt torp . ,positive
rätterna smakade bra. god kryddning. ,positive
en fin o prisvärd babysitter som kommer till mkt glädje! ,positive
"min syster och jag bjöd vår far som fyllt 80 på middag. det blev mycket lyckat med väldigt god mat, god service och härlig atmosfär. vi var alla 3 mycket nöjda. jag åt plankstek och det var nog den godaste plankstek jag någonsin ätit! en toppen restaurang som verkligen kan rekommenderas. ",positive
"ni kan slänga er i väggen er!, fixa det dåliga internet för katten!, blir kickad från mitt internt nästan varje timme, gg on that!, comhem är bara till för tv ingat annat. så remove all internet från comhem, skaffa det inte; bara massa trouble är det!!!!!!!!!!!!!!!! ",negative
"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
snabb leverans. svarar direkt på mail. mycket bra att ha att göra med. ,positive
enkelt att snabb och billigt köpa enstaka däck efter punktering. vianor skulle ha 3.200:- för att ersätta ett punkterat däck dunlop 17 tum till en ford. samma däck från bythjul  1.156:- hem till dörren. bytt på annan verkstad 175:- summa 1.331:-. tack bythjul. ,positive
väldigt trevligt bemötande.  trevlig lokal. maten en aning varierande. räksallad supergod. fattiga riddare inget vidare. ,positive
jag tycker om att kvaliteten är bra och lagom priset ,positive
"jag hade inte rätt till 14 dagars öppet köp, då min nya telefon hade en missfärgning vid ankomsten så blev den skickad på verkstad, då kan man inte häva köpet vilket resulterar i att de 14 dagarna löper ut utan att man kan göra något. dessutom säger de sig inte se felet i telefonen, trots, att jag fått det bevisat från lokala elektronikfirmor som jag visat den för..konstigt, undrar vem som ljuger. dålig kommunikation, då man måste mejla dem och de är inte alltid snabba på svar, när jag bad om ett nummer att ringa svarade de att de inte har den kundkontakten..jag har gett dem flera chanser att lösa problemet men de är helt ofrivilliga att göra detta, ingen god kundservice med andra ord. ",negative
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
köpte en kylspiral som överträffade mina förväntningar med råge. numera kan jag kyla 20 liter vört på 10 minuter. ,positive
"ups: fruktansvärt dåligt bemötande i kundtjänst. helt ointresserade av kundernas önskemål. läser inte sina instruktioner, levererar på fel dag, kommer inte på avtalat datum. trots att de erhållit portkod står leveranskillen utanför porten utan att ha en aning om portkod när han väl sent omsider dyker upp. det absolut sämsta serviceföretag jag någonsin haft att göra med! 115 20 stockholm ",negative
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
"trevlig lokal, men väldigt besviken på maten! dåliga smaker, konstiga kombinationer. skulle kunnat vara en lokal restaurang i en liten småstad. ",negative
helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
bra pris och fick varorna snabbt! kändes seriöst! ,positive
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
att boka semestern genom dtf var enkelt. och framförallt fanns det riktigt prisvärda alternativ hos dtf. vår semester motsvarade våra förväntningar mycket väl. ,positive
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
vi var väldig nöjda med hela upplevelsen.  servitören var jättetrevlig och maten var god. ,positive
"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kläderna gör sig rättvisa med hur de ser ut i verkligheten i jämförelse med hur de ser ut på deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt lång tid på sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda gång jag beställer från dem innan kläderna dimper ner i brevlådan. den här gången tog det dock sju dagar tills de skickades från deras lager trots att jag samma dag sagt åt dem att jag inte längre var intresserad av att få det. detta då det dyra plagget jag beställt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika gärna hade kunnat ta del av eftersom de tar så ofantlig lång tid på sig att skicka paketen (för allvarligt?? anställ mer personal eller något). beställde därför det rabatterade plagget för att skicka tillbaka det försenade paktetet de nu skickat till mig. vad gör dem då? drar pengar två gånger för den sista paketet jag beställde (på över 500kr, så det gör väldigt stor skillnad i plånboken). får svar att de ""reserverat pengar på mitt konto"" för att en beställning inte gick igenom (vilket jag inte fick någon som helst information om varken på hemsidan eller mejlen så att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det även ta dem en hel vecka att sätta tillbaka pengarna de dragit utan tillåtelse. tack för att ni gör så att jag inte har råd med konsertbiljetterna till den bästa artisten jag vet som släpps den här veckan och lämnar mig utan någon som helst kompensation förutom fri returfrakt<3 ",negative
mycket snabb leverans på min beställda vara. ,positive
fina blommor utdelade rätt dag! ,positive
dhl gjorde ett leveransförsök av mitt paket men de saknade portkod så paketet åkte tillbaks till sorteringsterminalen i en annan stad. nu säger de att de ska ha mer pengar för att köra ut paketet igen. till saken hör att jag har ett dhl utlämningsställe rakt över gatan. varför i h kunde de inte lämna paketet där då? ,negative
rekommenderas verklingen detta företag ,positive
beställde varor för en månad sedan men har inte fått dem. okontaktbara via både mail och telefon. ,negative
tycker det var riktigt dåligt att skalen till galaxy j7 inte ens i var i närheten av att passa på telefonen! ,negative
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
helt värdelöst! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspråkig kundtjänst. märkligt nog kan man betala 50kr extra (vid beställning) för att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar får man stå för returfrakten (till tyskland!) själv! när man ringer och ifrågasätter returfrakten erbjuder dom en retursedel för 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel förän man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va dåligt!  kommer aldrig mer handla från er och aldrig rekommendera er till någon ,negative
"till bygghemmas beställningsbutik på birger jarlsgatan i stockholm har vi anlitat drott & co städtjänster för att utföra underhållsarbete/städning av golvyta inför och efter öppnande. vi uppskattar företagets proffsiga utförande av arbete, tidseffektivitet och flexibilitet. ",positive
"snabb o bra leverans. allt jag beställde var monterat och klart, bara att cykla iväg. ",positive
rekommenderas pg a vår hemstädare som är toppen! ,positive
"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
lätt att göra och det blev lika fint som jag hade tänkt. ,positive
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
vet ej än.har fått biljetterna elektroniskt och printat ut dem! ,negative
"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
"jag har beställt skjortor och är supernöjd, lade min tredje beställning för ett par veckr sedan - den här gången blev det 5 skjortor. skjortorna är exakt lika, toppen att kunna spara sina mått. bäst av allt är att kunna beställa tygprover, synd att inte alla tyg finns som provbit samt att iblad finns inte tyget beställningsbart som jag fått tygprov på. ",positive
topptopptopptopp ,positive
"fruktansvärt! beställde biljetter som  fick ett hemskt och oannonserad påslag var :(. avbeställningsknapp saknades när priset med påslaget blev annonserad ... pengarna drogs från kontot. jag gjorde polisanmälan samt skrev till företaget att jag vill häva köpet och få pengarna tillbaka eftersom jag aldrig har godkänt priset med påslaget. företaget svarar inte på mina mail, jag får även meddelande ""det gick inte att leverera meddelandet till viagogo eftersom fjärrservern är felkonfigurerad."" har någon råkat ut för samma sak? finns det någon som har fått pengarna tillbaka? hur får man kontakt med detta företag? tips mottages tacksamt! ",negative
"beställde ett par skor för 4 månader sen, returnerade dagen efter och fick dessutom beta frakten. har fortfarande inte fått mina pengar, har mailat dom över 20 ggr för att nåt ska hända och varje gång säger dom att ska kolla upp det. skulle få efter mycket om och men få dom för en vecka sen men inget kom. skickade ett nytt mail och de skrev att de skulle kolla upp det men jag har självklart inte hört nåt. om ni inte är 100% säkra på det ni beställer så akta er om ni inte vill råka ut för samma sak! ",negative
mycket fin service från butiken ,positive
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
"enkelt köp, bra support och vettiga priser! ",positive
det absolut värsta företag jag råkat ut för. levererar inte. behåller dina pengar. när du förgäves försöker få tillbaka dem möts du bara av lögner. både av modekungen och det tjuvföretag de använder som betalningsmottagare. alla positiva omdömen är också lögner. skrivs av dem själva. bara att kolla ip-adresserna. varning varning för dessa tjuvaktiga kinesföretag. efter 10 veckor fick jag nog och kontaktade paypal som ordnade en återbetalning. heder åt paypal och värdelöshet till övriga inblandade i den här affären. köp inte av modekungen. inlagda positiva omdömen måste vara fejk. ,negative
plånboken jag hade köpt var helt trasig & förstörd när jag fick hem den i brevlådan..... ,negative
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
snabb leverans och bra emballerat. ,positive
hade de inte varit för priset hade ni fått full pott. annars supernöjd. snabb leverans och inget krångel. jättetrevligt att varan var inslagen i silkespapper. min son blev superglad över sin nya lampa. hoppas denna håller lite längre än den gamla. ,positive
fejkade leveransdatum genom att registrera varan levererad en dag tidigare än det faktiska datumet för leverans. tog skärmdumpar av deras activetracing där man kan se hur de fuskar. chaufören registrerar varan som levererad en dag och dagen efter när kunden får varan och skriver under ser det ut som om kunden fått varan dagen innan. hur dåligt som helst. ,negative
chansade och förstorade bilder med halvtaskig skärpa. de blev helt ok (mitt eget fel att de inte blev perfekta alltså) snabbare leverans än utlovat vilket är kanon! ,positive
beställer ett flertal böcker med 1-3 dagars leveranstid. beställning sker på en söndag och kontaktar kundtjänst på torsdag för avbeställning men det går inte för de skall packas o skickas omgående vilket innebär lev. på helg vilket är för sent för min del. måste nyttja ångerrätt är beskedet. efter 3 kontakter på 3 månader med kundtjänst har jag blivit lovad att få pengarna. detta har lovats var gång och de påpekar att jag inte skickat tillbaka dem i tid men ändrar sig var gång o ser att paketet inte varit uthämtat? serlöst?? ,negative
riktigt usel hållbarhet på tejpen. trillar av direkt. andra gången jag varit med om detta så kommer inte köpa tejphår från delightfuls igen! ,negative
beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
snabb leverans och en riktigt bra service samt kommunikation via mail som är mkt bra. ,positive
"jag är helnöjd med skjortan jag köpte hos er, vet inte om det kan bli så mycket bättre. ",positive
"jag är jätte nöjd med service, leverans och produkterna är kvalité. vänligaste hälsningar ",positive
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
"bra service, snabb leverans och hantering 👌 ",positive
snabb leverans och superbra utbud! ,positive
håller inte vad de lovar. deras kundtjänst är urusel och de accepterar inte några reklamationer. ,negative
som rubriken. tog lite tid men resultatet speglar fotografen. väl packeterat vid leverans. ,positive
precis så som jag vill ha de! ,positive
"ok mat, trevig lokal, personal som inte riktigt brydde sig (ingen av gångerna de kom och skulle lämna ex. dryck kom de ihåg vem som skulle ha vad). personalen var inte heller speciellt trevlig - vi hade en överraskningsmiddag för en vän vilket vi hade varit väldigt tydliga med, och de visade inget engagemang över huvud taget. jag skulle itne rekommendera restaurangen, desvärre. ",negative
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
leveransen tog en stund men parketten höll toppklass och är nöjd med produkterna ,positive
mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
"har köpt en vara på whiteaway, fick först fel vara. sedan verkar rätt vara vara slut hos tillverkaren. jag har fått 15 nya sänddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura gått ut från qliro som inte verkar ha någon kvalitetssäkring med whiteaway. följden blir att jag får påminnelseavgifter och räntor. dessa stryks i och för sig när jag mailar och påpekar det orimliga. det tar tid och jag känner inget genuint intresse för min situation utan man tycker att det är jag som skall återkomma eller prata med leverantören. ",negative
"har halepob sedan i några månader. är jättenöjd allt funkar utmärkt. det finns inte telefon kundtjänst men det behövs inte , chatten funkar lika bra, man får snabb hjälp. fint med oförbrukad surfmängd,som överförs till nästa månaden. har varit kund hos telenor,telia och tre ,men halebop är bäst! ",positive
"först en katastrofal upplevelse när diskmaskin beställdes. jätte försenad. får åka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte lämna leveransbesked) när jag väl få hem diskmaskin på hemleverans så installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas få fram att det behövs en längre avloppsslang, mellan koppling och något som heter klemring enl honom. jag fotade allt och mätte innan o visade säljaren på mediamarkt- skulle inte vara något problem. allt för att slippa detta! ",negative
"proffsiga, snabba och billigast! ",positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
"köpte bromsok med depositionsavgift som skulle återfås vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag få tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten själv och den var ju dyrare än avgiften! ",negative
"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
"snabbt och smidigt, kom hem som lovat.  dok lite stor kartong till mitt paket så händiga otympligt att bära. ",positive
lätt att beställa o titta på produkten. ,positive
"denna operatör svarar inte sina kunder, har oerhört mycket problem med felaktiga fakturor, betalningssystem osv men de lyckades även fakturera mig 800:- för betalsamtal jag inte utförd och att få dem att kreditera verkar vara oerhört tidskrävande. jag kan inte rekommendera denna operatör på något sätt tyvärr. ",negative
"jag beställde hemleverans av samsung tvättmaskin och torktumlare. i butiken sa säljaren att det är viktigt att jag tänker på följande: el dosan måste vara hel, får inte ha sprickor det måste finnas avstängningskran. köpa kardborreband som gör att man kan ställa tumlaren på tvättmaskin. alla 3 punkter kollade jag upp. jag beställde hjälp av elgiganten eftersom jag helt saknar kompetens på området. när hantverkarna kommer så säger dom att el dosan bara har plats för en kabel inte 2. ström fanns för båda. man behöver alltså byta ut dosan så 2 kablar får plats. lätt att göra men ingår inte i installation av tvättmaskin och tumlare. sedan fattades det en avlopps pip. det är ett litet rör som skruvas på innan man trycker på slangen. inget av dessa enkla åtgärder kunde dom utföra fast dom var certifierade hantverkare. nu har  jag 2 maskiner för 15000 kr som bara står här. tack för det el-giganten. blir inga mer köp hos er. ",negative
"renstädhjälp   tänker jag rekommendera till alla! snabb respons på offert-frågan, snabba på bokning, noggranna, trevliga. kändes som de vill gör ett schysst jobb och att de var intresserade av att det skulle bli bra. jag har anlitat de till fönsterputsning. klart värt priset, som inte var  speciellt högt. ",positive
"snabbt, smidigt och trevligt bemötande. ",positive
"som många andra skriver, jag har aldrig stött på ett företag som är så kundorienterade och serviceinriktade. ",positive
snabba leveranser och bra varor! en återkommande kund. ,positive
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
detta är en superbra operatör men det tar ibland lite tid och få svar på support mejl men annars så är det en topp operatör som har väldigt bra täckning. ,positive
"fakturan från bahnhof saknades någon månad och jag fick påminnelse om att betala fakturan som jag inte fick från bahnhof. när jag tog kontakt med kundservice angående fakturan så var dom inte alls hjälpsamma,den skulle betalas inom 5 dagar och jag fick lön om 7 dagar så därför frågade jag om det var ok att betala det då,men nej det var det inte. kundservice tillade också att det är mitt ansvar att se till att jag får fakturan,så underligt att behöva påminna någon om att utföra sitt jobb! dåligt bemötande och väldigt okunniga när det kommer till vilka regler det är som gäller. har även haft ständigt problem med internet,anslutningen kopplas ur av sig själv och sen blir det svårt att ansluta till nätverk. inte alls värt pengarna! ",negative
"jag parkerade mig för första gången på easyparks platser, på en 3-dygnsparkering i kungsbacka, den 27 maj. min avsikt var att stå där och betala för 3 dygn. det var omöjligt att betala för mer än 1, 5 - 2 timmar i taget. vid ett tillfälle fick jag stiga upp kl. 1.20 på natten för att ""fylla på"". vid lunchtid lördagen den 28 maj var det plötsligt omöjligt att betala mer. jag var bortrest och kom inte tillbaka förrän söndag kl. 21.00. jag riskerade parkeringsböter. som jag, som tur var, inte fick. vad gick snett? har fortfarande inte förstått. jag kollade igen, när jag kom tillbaka, att det verkligen rörde sig om en 3-dygns parkering. ni får kanske stämma av detta med kungsbacka kommun. vänligen ",negative
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
god mat lung miljö där man kan prata och umgås med vänner. ,positive
köpte tv och soundbar. beskrivning på hemsidan stämmer bra med verkligheten. bra priset och snabb leverans. inte behövt reklamera något så ver inte hur kundtjänsten funkar. ,positive
de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
allt funka som det ska med lev o betalning. ,positive
"ett städbolag är precis så bra som de medarbetare som kommer till kunden för att hjälpa. i mitt fall innebär det högsta betyg, en 5:a!                                                           zita jajcsay och hanna neubauer är duktiga, effektiva och har ett mycket tilltalande sätt. jag är mycket nöjd ",positive
"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
bara en till två dagars leveranstid. utmärkt !!! ,positive
jag är jättenöjd. snabb hemleverans. ,positive
nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
"enkelt att beställa, snabb orderhantering och leverans! ",positive
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
dåliga fakturor som inte går att scanna och smyghöjningar av priser trots att man redan är dyrast på marknaden. först tillko m fakturaavgift och nu ska man börja betsla för städutrustning också dåligt! ,negative
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
"frukost och middag helt perfekt ,trevlig personal, rent och välstädat, med andra ord mycket bra. ",positive
"viagran fungerade perfekt för mig, underbart samlag ",positive
"bra hemsida, enkelt att fylla i, praktiskt att adressen hämtas från folkbokföringen, bra priser. hoppas även att frakten kommer vara bra. ",positive
"ups har inte på 10 dagar klarat att leverera ett paket på 0,5 kg till örebro. i mail-korrenspondens påstår dom att dom inte får tag i mig, men med nummerpresentatör hemma och modern smartphone kan jag lugnt konstatera att det enda försök dom gjort är att dom ringt på porttelefonen en gång mitt på dagen (vem är hemma då?), sen hamnade paketet på deras lager i västerås. så mycket för direkt leverans till din dörr!!! inga utlämningsställen har dom heller, förutom jönköping eller västerås. blir dyrt att åka 20 mil för en vara värd 400 spänn :-( ",negative
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
beställde ett paket från tyskland. spårningen av paketet höll sig fram till hannover där den än idag står kvar. efter några dagar kontaktade jag säljaren för att se om de kunde ge besked. de fick då kontrollera med dhl som sa att paketet redan var levererat. efter många mail och telefonsamtal hände ingenting. dock har jag fått dhls avlämningsrapport. där den felaktiga mottagarens namn telefonnummer portkod och annat står. nu har vi löst saken tillsammans. men hur gick det till??????????????????????????????????????? företaget som skickade har angett mig och min adress. det kan man se i sökningen (som hängt sig i hannover). vem är det då som satt ett svart kryss över mitt namn och min adress och med samma svarta penna manuellt skrivit alla uppgifter om den som sedan fick paketet???? mina tidigare erfarenheter av dhl har varit goda. men nu har jag fått erfara hur de fungerar när det blir något fel. noll samarbetsvilja eller vilja att undersöka vad som hänt. de är nöjda med att de levererat!! som svar både per e-post och telefon har jag fått besked att det är säljaren som måste lösa det här. men vi har ju bevis på att de har satt mitt namn på paketet? ska de ersätta något som dhl orsakat?? ,negative
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
jag har varit missnöjd med organisationenids städkänns . ,negative
bra service och snabb leverans. ,positive
"lätt att hitta produkter på hemsidan, bra info, snabb och smidig beställning. allt jag behövde fanns i lager, så jag förutser en snabb leverans också. ",positive
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
aldrig haft några problem utan allt har fungerat kanon ,positive
"köpte en htc till julklapp (2012). denna tappade nät efter ca 1 månad och fick skickas på service efter 2 veckor kom den tillbaka och efter ca 1h användning återkom problemet! tycker då att detta sk företag skall visa god vilja att reklamera detta ""måndagsex""! men icke dom skall skicka den ytterliggare en gång på service! enligt mig som konsument fick man höra att om dom skulle göra så skulle denna kosta dubbelt så mycket? som konsument så skiter jag i det högaktningsfullt! har tidigare reklamerat endast 1 sak, detta var ett par jeans och detta var ej något problem?  var  inne på att handla upp lite nya saker till hemmet (tv,tvättmaskin, torktumblare samt en ny dator hos elgiganten men kommer härmed att tänka om! tur att det finns andra!!! ",negative
"paket sänds från borås till visby, allt går som på räls. kommer till visby enligt försändelsenummer, mitt i natten, kollar på dagen står att leverans skall ske enligt avtalad tid, vi har inte haft någon kontakt. ringer närmaste vardag och får besked att de sökt mig utan att få svar, vi har nummerupplysning och ingen har ringt under aktuell tid. ringer och får att man endast levererar må, onsd, fred 8-10. åker och hämtar på dhl visby, där säger lagermannen att det går inte att lasta på med trucken bakifrån på släpet så vi får tilta av skiten från sidan! inget trevligt bemötande av kunden!! ",negative
"leveransen kommer fort och jag är väldigt förtjust i era tröjor, materialet. dock tror jag ni blandar ihop beställningarna, att om man har beställt en vit och en grön tröja med olika tryck så kan man få trycket man ville ha på den gröna tröjan hamna på den vita osv. ni kan väl lugna ner er lite, jag vill hellre att den kommer lite sent med rätt beställning än att det kommer snabbt med fel i. men eran kundhjälp var superbra! skulle jag sätta fem stjänor på. ",positive
"tårtan var god, efter vad jag hört, och såg jättefin ut. i ärlighetens namn var jag lite skeptisk till det hela, men tänkte att fungerar det, är det ju jättekul att kunna överraska hugo på hans ett- och ett halvt årsdag. det finns inget att klaga på. allt fungerade perfekt. så jag är jättenöjd! ",positive
bra service och god mat. de var dock väldigt snabba med maten så det blev lite stressigt. ,positive
"fick hem mitt skal efter 6 arbetsdagar (måndag till måndag), väldigt fint och högkvalité på själva utseendet. mycket bättre än vad jag trodde det skulle vara. snabb leverans och en perfekt produkt jag är hur nöjd som helst! ",positive
funkar bra och grym kundservice! ,positive
de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"väldesignad näthandelssida, snabb leverans & flera betalningsalternativ ",positive
"har haft problem med ennleveras utav 3 stycken, fel grejer i leveransen, och ingen har svarat på mitt mail i över 5 dagar. ",negative
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
behövs en ny fiberbox !! ,negative
"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
topp! jättegod mat och superduper-vin! (röda fr languedoc) ,positive
hej trevligt bemötande även om det var snopet att vi hamnade i källaren utan dagsljus redan kl 17.30. ,positive
"har beställt från lekmer förut och varit nöjd, men denna gång blev jag så missnöjd och besviken! jag fick fel varor, jag fick två andra saker jag inte alls beställt, det saknades två saker och paketet var slarvigt ihop tejpat. inte okej! ",negative
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
"det blev krångel, men en snäll tjej på kundservice löste problemet. ",positive
"alla transaktioner tycks gå igenom klarna som jag har mycket dåliga erfarenheter av. tyvärr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillgänglig på bokus där jag alltid köper annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var försenad. adlibris hade fått 3-4 om det inte vore för klarnas betalningssystem. ",negative
"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men väntetiden för utlämning var väldigt lång (miami florida). när jag läser andras omdömen, bra som dåliga, så skulle det öka värdet på dem om man såg var fordonet hämtades/lämnades.  (t.ex land och plats) uppge gärna också vilket biluthyrningsföretag det gällde. ",positive
kul att visa och berätta om objektet själv. kunna svara på alla frågor som spekulanterna ställde. arvodet kändes helt rätt! ,positive
"jag har provat linas barnkasse tidigare och varit nöjd. nu tänkte jag prova middagsfrid och jämföra. tyvärr blev jag besviken. dels var d ju en middag mindre, bara 4 istället för 5, men d visste jag ju innan. dels var recepten inte så bra, det stämde dåligt med ingredienserna, smakade konstigt faktiskt (en sås fick vi slänga direkt och en annan vart besk men gick att äta för oss vuxna), 3 av 4 recept tog mycket längre tid att laga än det stod beräknat, osv. ett av fyra recept kan jag tänka mig göra om. det var inget gott betyg! dessutom är d dyrt tycker jag! jag höfträknade på matkassens pris när jag fick den och landade på max ca 350:-. men det kostar ju 765:- (499:- prova på pris) att få den hem till dörren. inte värt d, tyckte jag. jag kanske hade otur just den veckan men känner inte att jag vill prova en vecka till på ordinarie pris. tyvärr kan jag inte rekommendera den! ",negative
"köpte en märkestelefon av elgiganten, 6000 kr + försäkring. dyrt men fin telefon, kamera o. surfbräda. telefonen var present till min dotter. tyvärr krånglade denna med inlämning 3-4 ggr o. rep. samma fel. till slut fick vi välja mellan pengar tillbaka eller ny rep. valde pengar tillbaka. köpte htc hd till henne + 1 gps för pengarna. var också mkt just behandade av tillverkaren av första telefonen. sällsynt måndagsexemplar. de ställde sig bakom full refundering. elgiganten också bäst p.g.a. öppet köp policy. väldigt bra att handla av. vi köper all elektronik där. ",positive
"jag köpte två stycken biljetter till justin bieber konserten i oslo, men fick hem fyra stycken av misstag. när vi väl skulle skanna biljetterna precis i ingången till arenan lös det rött och vakten sa att vi var tvungna och gå till biljetthjälpen. men jag ville verkligen inte inse att det värsta skulle hända mig så jag provade minst 6 andra olika skann maskiner, men alla lös rött. vid biljettkassan sa de klart och tydligt och upprepade flera gånger att de var falska! de var verkligen falska! jag skämtar inte! alla fyra biljetter var falska! jag blev så jävl ledsen och börja stor böla så om ni inte vill råka ut för samma sak som vi gjorde, köp aldrig någonsin på viagogo. ta inte ens risken!  för en sak är säker; när vi blev tillsagda att ställa oss i ett annat led där andra personer också råkat ut för falska biljettköp så stod alla med sina biljetter och papper där. och på varenda biljett och papperslapp jag såg, stod det att de var köpta från viagogo. minst 30 stycken hade råkat ut för samma sak ifrån samma sida och alla stod bara och grät. det var så tragiskt! att man ens har hjärta till att göra såhär mot andra. jag vill verkligen inte att ni ska åka ut för en sådan här förfärlig och hemsk upplevelse. hela dagen var förstörd för mig. även om man tror och hoppas på att man kommer få se sin allra största idol och är jätte glad över det sen flera månader tillbaka, så kommer du verkligen bryta ihop och bli helt knäckt och ditt hjärta kommer göra så ont när du får reda på att biljetterna är falska. köp aldrig på viagogo, de är bara en hög med bedragare som krossar andras hjärtan och drömmar utan att ens bry sig om vilka konsekvenser de orsakar. fyfan vilka svin! ",negative
"efter en bilresa som avslutades med en färd långt in i en fin bokskog på en 3 km sträcka som alla glömt bort (gatsten från 30-talet?) som ändå skyltades som huvudled (!!) kom vi fram till ett oväntat ställe vid en liten sjö. trevligt bemötande och fint rum väntade oss så det var verkligen fråga om avkoppling. endast slutstädning hade utlovats, men rummen städades varje dag, ovanligt och fint! det femte stjärnan hade det blivit om middagen, i och för sig smaklig och tillräcklig, hade innehållit mer grönsaker och lagts upp med finess. nöjda åkte vi hem på den knaggliga, och därför minnesrika, vägen. ",positive
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
behövs en ny fiberbox !! ,negative
"jag skickade ut underlag för installation 6 veckor innan leverans och ringde flera samtal för att försäkra mig om att det kommit fram och att installationen skulle vara möjlig. samma dag som leverans skulle ske fick jag ett meddelande om att de först nu vidarefört meddelandet till teknikerföretaget. leveransen av vitvaran kom och de säger till min fru på plats att installationen var omöjlig. i kontakt med kundtjänst ljög de reflexmässigt om lätt kontrollerbara fakta. de ljög om att de inte fått något underlag, sedan backade de när jag visade deras bekräftelse. de ljög om att jag inte var tillgänglig på telefon vid första leveransen, sedan backade det när jag påvisade att leveransförsöket inte ens hade ägt rum (det skulle ske senare på dagen). kundtjänst har varit väldigt avvisande mot försök om någon form av kompensation trots att jag uppfyllt alla delar av vårt avtal och att deras åtaganden har dokumenterats i deras egna åtagaden från telefonsamtalen har dokumenterats i ärendesystemet. ",negative
"smidigt och lätt att utforma fotoböcker, snabb och smidig leverans. ",positive
förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
"inget problem med att beddo beställde något från leverantören som inte fanns i lager, så gör ju inte alla, tyvärr. ",positive
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
snabb leverans. tumme upp för fraktfritt! ,positive
jag beställde en gravidkudde till min gravida syster. när jag ska beställa den står det att kudden inte finns i lagret men att den skulle levereras senare. när jag betalar för min kudde som jag ska ge till min syster i present får jag ingen varning eller på något sätt en upplysning om att varan inte kommer att komma till lagret igen. 2 dagar senare får jag mail från lekmer att varan inte kommer att komma in till lagret och att jag ska får mina pengar tillbaka inom några dagar. här har jag då som kund valt att köpa en  vara från lekmer i tron att det tar längre tid än vanligt att få min vara i och med att den inte finns i lagret. varför kan jag då betala för kudden om den ändå inte ska komma in igen? ,negative
bra produkter till bra priser!!! jättekorta leveranstider vilket är toppen. ,positive
"mycket enkelt och smidigt, leverans inom lovad tid och faktura via epost. ",positive
"smidigt beställningsgränsnitt, snabb lev. bra kommunikation. inga problem. ",positive
1 vecka är onödigt lång tid för att få hem lampor ha ett lager i sverige istället för nederländerna ,negative
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
"beställde två dyra deosticks (900 kr/styck) och upptäckte när jag fick dem att de var gamla. torra och lukten fanns inte kvar. de hade blivit som gamla tvålar. svar till gents efter återkoppling: kundservicen var bra. inget negativt. men att ni fått produkterna från tillverkaren efter min beställning har jag svårt att tro. detta då beställningen genomfördes på fredag och jag fick produkterna idag, måndag. när det kommer till sådana här dyra produkter är kvalitétskontroller av yttersta vikt. de innehåller mestadels naturliga ämnen vilka är mycket känsliga för syre och ljus. således blir hållbarheten därefter. till skillnad från skräpprodukter innehållandes endast kemikalier. tyvärr råkade jag ut för samma problem på nk här i göteborg och även då lämnade tillbaka produkten. hittills har endast nk stockholm levererat! /david stephan ",negative
"very fine food and service! we enjoyed the experience and ambiance especially the swedish meatballs, which were superb. we look forward to visiting your restaurant on our next trip! ",positive
bra sortiment och klockren kundtjänst! brukar inte beställa så ofta på nätet men jag fick all hjälp och snabbt gick det! ,positive
"jag har nu provat en hel del olika matkassar, till barnens stora missnöje. äntligen har jag hittat en kasse som även mina tre döttrar tycker om! dessutom älskar jag att man kan få tillägget med frukt vid varje leverans. nu behöver jag aldrig tänka på att jag inte har färsk frukt hemma varje dag. jag är supernöjd! ",positive
"den här gången trasslade det med leveransen, eftersom någon av varorna jag beställt visade fel lagersaldo, och inte skulle komma in förrän någon dag senare. fakturan kom snabbt (för två dagar sedan), men jag har fortfarande inte fått någon avisering om paket. med tanke på det korta betalningsvillkoret är det lite dåligt, tycker jag. annars har jag alltid varit nöjd med lyko! ",negative
jag har köpt resa till rhodos och det var mördrömsresa. har skrivit till solfaktor  3 gånger och väntar på svår . resa kostade ca12000  och dem erbjudit mig 500 kr tillbaka . ,negative
"dålig service !beställde ugn och mikro svart färg, skulle hämta om 1 väcka. fick vänta,ringde flera gånger till leverans avdelning fick ingen besked efter 1 månad hämtad varor.öppnad förpackning hemma det var vit färg istället. lämnade tillbaka för att bytta mot rätt färg, väntar fortfarande. ser ut att dom garvar bara ",negative
"funkar jätte bra efter läst blogginlägg som denna http:// mobilfantast.blogspot .se/2016/12/min-rescension-av-operatoren-vimla-jag.html  så kunde jag inte låta bli o bli medlem, och täckning och surfhastighet är kanon ",positive
"det är sällan det är nåt problem, och om så är fallet så åtgärdar dom direkt. kan ibland visa fel pris i ordern mot för hemsidan, det fixar dom direkt man ringer. ",positive
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
den prinsesstårtan jag fick va 3 eller 4 dagar kändes det som. det synd ,negative
"mycket bra, pålitliga, professionella. ",positive
bra priser t.ex batterier 40% billigare än elfa ,positive
"leveransen drog ut på tiden och till slut blev det bråttom, då ställde kundtjänst upp och löste problemet på bästa sätt. produkten verkar vara av god kvalitet med viss tvekan för monterings-kitet. när två av de tre första korta skruvarna gått av bytte jag till egna skruvar. det kan möjligen också lösas med en något grövre borr än den medskickade. ",positive
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
bra bildkvalite och bra pris ,positive
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
"det stämmer bra, 60 sekunder och jag är mycket nöjd !! ",positive
jag ringde till dem dagen innan och sa att jag är senast kl:15:00 hemma. de hade kommit 14:30 då ringde jag till carpet vista och förklarade min situation och man var så tjust och lovade att ringa till ups för senare inlämning av mina varor. enligt den jag pratade med blev ca kl:16:00 dagen därpå. jag var hemma kl:14:00 och de hade redan kommit och gått. tur att riktiga posttransport som dhl finns. carpet vista blev så förvånad som begärde min beställning tillbaka för att skickas med dhl. ,negative
middagsfrid matkasse var inget speciellt. inget jag kommer att handla ifrån i fortsättningen. dessutom måste man betala i förskott. som att köpa grisen i säcken ... ,negative
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar från beställningsdatum."" bestält söndag, fortfarende ingan ny status på hemsidan om min leverans onsdag. bara ""pågående"".  ringde kundservice, ingen hjälp eller information om vad som händer, annat ën det som står på minsida. om jag hade läst alt som står herinde, hade jag aldrig bestält. ",negative
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
"snabb leverans, smidig beställning! ",positive
allt har fungerat som det ska och vi är än så länge nöjda med köpet! ,positive
vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
"enkelt, snabbt och smidigt ",positive
"dåliga service; köpte en diskmaskin med leverans och installation och borttaget av den gamla; men de installerade inte på grund av dålig uttag, tog inte om hand den gamla maskinen och ville ha betalt att komma tillbaka och utföra jobbet som de har redan fått betalt för! rent bedrägeri !!!! ",negative
"efter att ha beställt en rejält rabatterad produkt (hörlurar) som jag vill ha kvar på grund av priset, upptäckte jag att det saknades tillbehör, bland annat en av de två kablarna som ska medfölja. då jag påpekat detta har jag vid två eller tre tillfällen fått besked att de inte kan hitta någon sådan kabel åt mig. då jag påpekade att modellserien finns i 5 versioner som alla ska innehålla denna kabel och att sannolikheten att ingen enda person returnerat någon (om nu alla sålt slut) så jag kan få dess kabel i stället fick jag besked att det inte ens är cdon som säljer hörlurarna och därför inte kan göra något åt det. märkligt att en säljare inte ansvarar för sina produkter, knappast förenligt med svensk konsumentköpslag. ännu märkligare är att jag kom med förslag på utbyteskabel, vilket de har gott om på cdon, men även där fick svar att de inte kan beställa någon sådan kabel åt mig. riktigt dålig service att först sälja en produkt som saknar grejer, sedan skylla på andra utan att ta ansvar för det och sedan inte ens kan tänka sig att skicka en betydligt sämre ersättningskabel! ",negative
"gjorde en order på delar i måndagskväll , fick dem på måndag eftermiddag , endå var sakerna på lager . dåligt ",negative
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
"beställde mina varor och fick de dagen efter, allt var helt och har funkat riktigt bra! ",positive
funkade faktiskt helt okej trots alla negativa betyg. ,positive
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
"packad och skickad snabbt dock så var postnord rätt så sega. tog 3 vardagar för paketet att komma från danmark till kalmar. är supernöjd med min tfv12, den blir rätt varm av sig, drar man ett par långa bloss så kan man definitivt steka ägg med den. ",positive
"gjorde fel på första brevet...(mitt fel). ber om ett nytt brev, kundtjänst ringer. får brevet och skickar samma dag. står daterat från första brevet i papperna när det värderas. oseriöst. förlorar pengar... ",negative
"jag har bara gott att säga om komplett i sverige. har aldrig haft några som helst problem med dom. bra och kunnig kundtjänst som gör allt dom kan för att hjälpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. låga priser när jag jamför dom på pricerunner.se ",positive
"jag beställde en box på blu-ray men bilden var alldeles skakig, de skickade snabbt en ny. den var lika usel. jag skickade tillbaka båda. en vecka efter får jag en påminnelse att jag ska betala för den andra boxen (har redan betalt den första. nu svarar de inte deras kundtjänst mig fast de har en policy att svara inom 24 h. jag börjar få panik, jag vill verkligen inte betala 1000:- för något som jag har skickat tillbaka. jag kommer aldrig mer beställa något av dem. nu är det kvarnvideo, discshop och ginza som gäller för de har alltid bra service! ",negative
"lite krånglig början, fick skicka in handlingar flera gånger verkade vara lite kaos på kontoret. när väl processen var igång gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna själv. dels vet jag som säljare en hel del om objektet och positivt träffa spekulanterna själv, både för mig och dem. i slutändan nöjd med försäljningarna. anlitar gärna hemverket vid fler tillfällen. ",positive
"vem har inte sucktat efter ett bad med tassar . efter att vår första beställning blev restad så gick andra försöket bättre. är nöjd,  snabb leverans, fininsh på badkaret matchar definitivt dom som är betydligt dyrare på marknaden skulle utan tvekan köpa ett igen ",positive
tog tre veckor innan vi fick tjänsten vi beställt och fick betala under tiden (499 kr/mån). blev till slut erbjudna 30-nånting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt dåligt och bootar om i ett par minuter varje gång man sätter på den. nu senast fick vi en förseningsavgift på 375 kr när en räkning blivit liggande över julsemestern.. de måste verkligen hata sina kunder! ,negative
det gick snabbt och enkelt att beställa från seuf även till sverige. ,positive
"har nu  ""rökt"" ismoka pipa ett tag, och det är som att få gamla synder tillbaka, dock utan en massa skadliga biprodukter, så jag kan varmt rekommendera era produkter till den som vill slippa de sjukdomar(kol mm) som är förknippade med tobak. ",positive
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
"allt har fungerat perfekt. det enda är väl att hotellets standard inte var så hög, men vi är helnöjda. ",positive
svarar inte när man mailat (3 ggr) till supporten ,negative
jag fick snabbt svar och har via servicefinder hittat det jag sökte. ,positive
viagogo lägger på en massa avgifter som köparen inte är medveten om och säljer biljetterna dyrare än vad dom faktiskt är värda. rekommenderar inte viagogo! ,negative
snabb leverans och behagliga plagg. lagom hårda. ,positive
"trevligt bemötande, positiv personal, ",positive
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
det tog för lång tid . skulle ta 1-2 dagar tog en hel vecka . väldigt dåligt ska aldrig handla där mera ,negative
superlångsam på att svara på support om de ens svarar! ,negative
"jag har bara gott att säga om komplett i sverige. har aldrig haft några som helst problem med dom. bra och kunnig kundtjänst som gör allt dom kan för att hjälpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. låga priser när jag jamför dom på pricerunner.se ",positive
helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
"den första middagskassen tycker jag inte såg ut att vara värd det jag betalade för med några slanka morötter, några gullökar, 2 palsternackor, några mini färnkål med vildsvinsfärs, 2 kycklingfiler och 2 laxbitar. besviken, men hoppas på bättring. ",negative
jag har under en tid haft problem med bandbredden. signalen har varierat mycket vilket irriterat hela familjen. efter flera olika åtgärder fungerade det hyfsat men nu har vi samma problem igen. efter diskussion med jerry på supporten så misstänkte han att min trådlösa router kunde vara boven och att jag kunde ha säkerhetsproblem. jag använder nortons senaste virusskydd. då vi skulle uppgradera routern fann vi att någon ändrat åtkomsten till min router. kanske har någon kommit in i mitt hemmanätverk? efter jerrys hjälp fungerar allt nu mycket bra med bandbredd över 20 mbit. ,positive
beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
"jag har vid tre tillfällen beställt varor som skulle levereras hem till mig med dhl. jag bor inom uppsala tätort, men vid samtliga dessa tillfällen var leveranstiden begränsad till 13-15. jag kunde fritt välja dag, men klockslagen var alltid de samma. de påstod att jag bodde i ett område som alltid har levernas 13-15, och det ska man väl tolka som att jag inte är företagskund och därför inte prioriterad. mitt enda alternativ var att själv hämta ut försändelsen vid deras terminal, trots att jag betalat för hemleverans. ",negative
"när vi bokade hade vi inga större förväntningar, det var första etappen på vår europa resa. vi blev glatt överraskade, hotellet låg endast 5 min. från centrum av montecantini terme. trevligt bemötande, god mat, gratis parkering. nära till tåg för trevliga utfärder, bl.a. florens och pisa. kan varmt  rekommenderas. ",positive
snabb leverans och när jag tillslut fick hjälp fungerade det utmärkt. ,positive
bokade badrumsinredning som ej fanns i lager. fick meddelande att det kommit in och beställde. är mycket nöjd med badrumsinredningen och det är jättefint! ,positive
helt ok leveranstid och leveransalternativ. dåligt med futtiga 3% studentrabatt. ,positive
"helt värdelös kundsupport. inkompetent personal, tar inte emot information utan frågar hela tre gånger om samma saker vilket gör att de blir oeffektiva. fått vänta över 2 veckor på att det ska hända något. detta är ett företag som gör minsta möjliga för kunden. otroligt skämmigt. kommer aldrig handla någonting från dem igen. ",negative
"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
"kanske den bästa kundservicen jag varit med om när jag handlat på nätet. oehört trevliga, hjälpte mig med alla mina frågor på ett mycket positivt sätt, verkar vara ett riktigt trevlig företag. kommer defentivt att handla här igen, kan rekommendera till er alla. / en nöjd kund ",positive
"tailorstore har alltid levererat det de lovar inom utlovad tid. kvalitéten är hög och som de säger ""hand cut for a perfect fit"". ",positive
beställnings- och leveransmässigt inga problem. skulle bara vilja ha på hemsidan mer beskrivet att däcken verkligen är avsedda för norden. ,positive
"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
"det var vad vi behövde. moderna lokaler god mat och möjligheter till naturvandring. fin simmhall med bastu, nära till busshållplats. vi köpte var sitt veckokort som inkluderade buss, båt ,spårvagn och tunnelbana. kollade in vigelandsparken, holmenkollen, operataket samt flanerade nere på akersbrygge. åt färska nykokta räkor, köpta från en båt nere i hamnen. dessutom hade vi fint väder, varmt och soligt på dagarna. med vänlig hälsning eva o calle ",positive
"hittills bara positiv, men det är först vid bekymmer med produkten man märker hur väl företaget bemöter sina kunder... ",positive
"lätt, snabbt och förståligt ",positive
"blev lovad leverans på 60-åringens födelsedag, men blommorna levererades en dag för sent! ",negative
det gick att beställa via mail istället. ,positive
bra och smidig ,positive
bra kvalitet på tyg och skrädderi. riktigt bra! ,positive
allt var bra! ,positive
köpte böcker av cdon och betalade dem i tid. böckerna kom en månad för sent. har nu fått flera?! räkningar på samma böcker. cdon är ett blufföretag som inte respekterar kunden. köp böcker av adlibris eller bokus istället. oändligt mycket bättre service och professionalism. ,negative
"besviken på servicen och tillgängligheten. går inte att ringa. och det tar tid innan man får svar när man mailat en fråga. ringer inte ens upp om man ber om det. köpte en router för ett tag sen. fick mycket dålig hjälp. blev hänvisad till tillverkaren. och där prata dom inte svenska. krångligt vid reklammationer. utbudet är bra, bra priser. men servicen gör att jag undviker att handla här faktiskt!!! ",negative
bra produkter ett stort urval i olika färger. vi får se hur helheten är efter att man tvättat prlaggen ,positive
"katastrofalt lång leveranstid. en kundservice som påstår att plånboken är skickad den 16/8 och så dyker plånboken upp den 1/9! när det skickas med posten! till på köpet så slutar helt plötsligt kundmottagningen att vara anträffbar! numret avstängt! nej, det var första och sista gången jag handlar hos plånboksbutiken. dock var plånboken helt ok, därav 2st stjärnor. kundservicen förtjänar -7 stjärnor!!! ",negative
"sparade 105.000:-, och huset var reelt sålt på 2 dagar. hur smidigt som helst, men kunna ha lite bättre kundtjänst. ",positive
"när ikea inte har det man vill ha är chilli bra. perfekt med klarnafaktura, snabbt utskick och bra priser för en ung vuxen. ",positive
dålig bemötande och ingen kundfokus alls. väntar bara på att avsluta mitt abonnemang! ,negative
har handlat flera gånger och aldrig upplevt några bekymmer. vid fel på varan har de snabbt åtgärdat det. ,positive
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
tårtan kom fram fredag den 30/10 kl. 16 då det var söndag på en lördag så slutar många företag kl.13 på fredagen ,negative
supersega leveranser. gillar dock utbudet och beställer mycket därifrån men oftast har man glömt vad man beställt eftersom leveransen tar så lång tid. 4-5 dagar som uppges på hemsidan stämmer verkligen inte. ,negative
"kvaliteten på håret verkar helt ok. men tappade tejp slingorna efter 5 minuter, allihopa. fick verken någon rabbat, eller ny tejp skickad. ",negative
avråder på det bestämdaste att göra beställningar med detta oseriösa företag. mycket dryg kundtjänst och ett fraktsystem som inte fungerar på något sätt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
"jag har aldrig haft problem med pb och då pratar jag utifrån privatperson - har varit kund sedan ca 5 år. i föreningen där jag är styrelsemedlem arbetade vi för kollektiv anslutning o då fick vi bäst pris av pb och hela installationen för våra hushåll ( vi är en stor förening) gick väldigt bra - både vad det gällde bredband och telefoni. de gångerman behövde ringa kundtjänst fick man ett vänligt och bra bemötande -  hände att man "" glömde"" ringa tillbaka när man lovat - dock blev fel snabbt åtgärdade. trevlig personal som hjälpte våra äldre att installera. ",positive
"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
"klara och rediga redovisningar av varorna, snabb leverans, mycket stort utbud och rimliga priser. slutomdöme = helnöjd. ",positive
"gjorde beställningen och två dagar senare dök paketet upp i brevlådan. bra kvalitet, bra pris och snabb leverans. ",positive
"jag köper sedan några år i princip alla mina skjortor av tailorstore. jag är överlag mycket nöjd med utbud och kvalitet på leveranser. det senaste halvåret eller så har jag dock haft vissa problem. trots att jag använt samma mått och designval som på dussintals tidigare skjortor har utförandet kommit att skilja sig åt. framför allt är det manschetter som börjat bli vidare än tidigare, så pass att de inte rymts ordentligt i kavajärmarna och jag har behövt ändra mått. tailorstore har inte velat tycka att det skett någon förändring på sin sida, vilket jag inte kan förstå. det ska däremot sägas att tailorstore kompenserat för de fel som påtalats. en annan synpunkt är att just skjortorna som levererats av tailorstore håller hög kvalitet men de andra produkter som jag provat håller tyvärr inte alls måttet. jag har varit mycket besviken med de chinos och piketröja jag beställt. rocken jag köpt var ok men inte mer och bara efter att jag fått ändringar gjorda. jag tycker att det är olyckligt att företaget använder sitt goda renommé för skjortorna till att sälja andra produkter som man inte förmår hålla kvalitet på. ",positive
"bra produkter, seriöst företag och snabb leverans. ",positive
"jag beställde min jacka 9 september och har fortfarande inte fått den, är det ett skämt eller? jo dom syr jackan på beställning?! w*f! handla aldrig från modekungen, på deras sida står det max 14 arbetsdagar, jo visst. 2/5 p.g.a att dom faktiskt svarar när man kontaktar deras kundservice. ",negative
bra vara till bra pris. vet man vad man vill ha är det enkelt att beställa. ,positive
"vi hade bokat resa till ronneby brunn. allt var mycket bra, rummet med balkong, god mat (hade varit bra om vi hade fått 3-rätters) och så tillgång till badanläggningen. toppen!  trevligt med stort loppis på söndagen.vi var mycket nöjda när vi åkte hem ",positive
"jag köpte en steelseries rival 700 till bra pris på blackfriday från komplett, då min förra mus hade gått sönder. 4 dagar senare kommer den fram (rätt kasst, men förlåtligt). efter 2-3 dagar lägger musen av mitt i ett csgo spel, men jag antog att det var pga dålig usb port. 2 veckor sen köpte jag en ny dator, och i förrgår skedde samma fel igen. hände ännu en gång idag. jag har kunnat utesluta att det inte är min dator eller drivrutiner det är fel på, så jag fick helt enkelt kontakta komplett. följande fick jag sagt: jag ska skicka in musen till dem, få den undersökt, och sedan görs ett beslut. allt detta kommer ta drygt en vecka (skitsnack, tog 4 dagar att ens få den levererad i första hand). under denna tid kommer inte min dator kunna användas (svårt att använda en desktop utan mus), så jag bad om att få prisavdrag istället. detta var omöjligt, sade de halv-trevligt. nu står jag inför ett av två beslut: *spara min mus som ibland lägger av, med allt tätare intervall. *stå utan dator under jullovet och betala för att skicka in musen till komplett. kommer definitivt få tänka efter en extra gång innan jag beställer från er igen. besviken kund. ",positive
"att få ett mejl om att varan inte finns i lager 2 dagar efter det skulle skickats och man genomfört valet att trycka på köp är inte okey, tyvärr kör vidare på babyland! ",negative
"första skjortan passade inte, får en ny gratis, frågan är om den passar,  isf 5 stjärnor ",positive
bra produkter och pris samt en snabb leverans ,positive
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
jag besökte den fysiska butiken i malmö vilket jag verkligen rekommenderar att göra. man kan verkligen känna att de är hög kvalitet på produkterna men till ett betydligt bättre pris. själv så köpte jag ett soffbord i betong och jag är mycket mycket nöjd med den unika snygga designen och fått många fina komplimanger från familj och vänner :) ,positive
"viagran fungerade perfekt för mig, underbart samlag ",positive
"lite krånglig början, fick skicka in handlingar flera gånger verkade vara lite kaos på kontoret. när väl processen var igång gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna själv. dels vet jag som säljare en hel del om objektet och positivt träffa spekulanterna själv, både för mig och dem. i slutändan nöjd med försäljningarna. anlitar gärna hemverket vid fler tillfällen. ",positive
snabb och bra leverans. bra kvalitet på hela beställningen ,positive
väldigt bra betalning och en bra kundservice ,positive
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
"hej mitt namn är ronald leonard jag är nybörjare i vaiping! jag har vajpat i 3 månader lika länge som jag inte rökt. som nybörjare har jag gjort alla misstag som är möjliga. köp fel utrustning till en alldeles för högt pris osv. det värsta har nog varit att bli lurad på pengar. det hände att jag köpte en ego w som gick sönder efter 2 dagar. skickade tillbacka den och efter 3 veckor fick en mindre, billigare model som om jag inte skulle märka det. leveranser som aldrig kom hem 140 eur borta och ingen som ansvarar för det. men det finns hop i denna vajping värld! av rent frustration efter 2-3 dagars letande på internet googlade jag ""cheapest innokin svd eu"" då kom det fram en webb sidan på svenska e-bloss.se. kan det vara möjligt tänke jag att de är till och med billigare en china? då hade jag redan googlat china, usa, uk, spanien, malaysia och några andra som jag inte kommer ihog. nå´t hacke måste det finnas det är kanske jätte dyrt med postleveransen...ok jag testar. beställde ett par till grejer och det visade att det behövde inte kosta någonting i frakt efter en viss summa. fick mina grejer till dörren efter 2 dagar tidigt på morgonen. som nybörjare fortsätter jag att göra misstag och jag lyckades bränna min battery laddare. jag kontaktade e-bloss och vad hände? ja de skickade en ny laddare plus en ny battery. jag kunde inte tro det, är detta sant, händer det på riktig. ja, i allra hösta grad. inte nog med det skickar de alltid presenter e-juicer 2 st. och de är jätte ""goa"". bakom e-bloss.se sverige finns det 2 personer ulla och bjarne. ni skulle bara veta hur många gånger jag har emajlat de och frågat de mest dumma nybörjar frågor de verkar inte tröttna för de svara alltid, alltid mycket snabb. ibland tycker jag till och med synd om de. de är fantastiska. för att sluta måste jag säga att efter min korta erfarenhet i denna värld e-bloss.se är best i europa enkel som det är sagt. simpel logik de tar ansvar och bryr sig om dig som kund oberoende om hur mycket du köper eller om du är erfaren eller nybörjare. tack. ",positive
"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
organisationen har varit flexibla och lyssnat på mina önskemål. genom att anpassa sig till mig har min familj fått så mycket mer tid för varann till att umgås i lugn och ro. vilket är en otrolig lyx i dagens samhälle. vi har fått den bästa matchning för oss. vi är otroligt tacksamma! ,positive
"jag köpte två klänningar med expressleverans från nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av någon anledning kom paketet aldrig fram, nelly påstår att dom har försvunnit i posten. det har nu gått en månad och jag sitter med en påminnelsefaktura på produkter jag inte har fått. jag har under tre veckor försökt kontakta nelly angående fakturan som nelly lovat att åtgärda det men inte gjort något. qliro väntar fortfarande bekräftelse på att annulera fakturan men har inte hört nått från nelly. kundservicen är usel och kan bara nås via mail eller chat. har läst om andra som också gått igenom liknande med nelly. ",negative
"bra bemötande, trevlig personal. maten bra, men inte världsklass. ",positive
jag köpte en gräsklippare på tretti.se för ett par veckor sedan. jag upptäckte den 4 juni att försändelsen blivit stoppad hos posten 1 juni och ringde in till er kundtjänst för att ta reda på vad som händer och kommer hända. efter 45 minuter i telefonkö fick jag prata med en tjej som skulle ta reda på vad som hände och återkomma under dagen. fick senare under dagen ett mail som sa precis det som jag ringt in och sagt dvs att försändelsen var stoppad. nu har det gått några dagar till utan att ni har kommit tillbaka med en lösning. tro det eller ej men jag behöver gräsklipparen relativt omgående och med ert diffusa svar och tjänst skulle jag vilja avbryta beställningen. var snäll och bekräfta avbokningen och sätta över pengarna till mig igen. ta bort mig från er kunddatabas. lycka till med att stärka upp logistiken och kommunikationen i framtiden. ,negative
inget att klaga på det funkade bra min beställning ,positive
snabb och säker leverans ,positive
mycket fin kvalite samt mycket snabb leverans. ,positive
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
"vi har gratis bredband från det bolag vi hyr våra lokaler ifrån. tyvärr anlitar vår hyresvärd bahnhof för bredband, som är helt värdelöst. väldigt ofta så går det inte att nå en mängd siter, och när man försöker påpeka problemen är bahnhof helt oförstående. de säger att problemet ligger hos oss, och inte i uppkopplingen. skaffa inte abonnemang bahnhof, jag avråder starkt ifrån det. bahnhof är ett skitbolag, punkt slut. ",negative
"fick duschhörn levererade i pulverform, skickar bilder på eländet o tar kontakt med er ok mailet o bilderna har kommit fram. får senare på kvällen mail att förfrågan mottagits efter kontorstid ,en medarbetare återkommer när kontoret öppnat. det är fortfarande ingen som har hört av sig. har idag suttit i telefon kö 65 min hör luren lyftas o sen läggas på. ringer upp igen nr 7 i kön. har fortfarande inte fått något duschhörn . ",negative
jag tycker det är dåligt med eran kund service och leverans tider på eran varo överhuvudtaget... jag har aldrig uplev en sånt dåligt service och dåligt komunication med kunder på någon annan bäställings sida. kunder behöver når kundservice genom att prata med någon inte på chat där man inte får svar eller vet vad som pågår med sinna beställda varo. ni måste ändra på er sätt på komunication med kunder. ,negative
"uppmärksamma ev gratisperiod t ex vid helg, när man får påminnelse om att  parkeringstiden går ut på fredag. ",positive
"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
"bra, enkelt och snabbt. hade dock velat ta del av värderingen, hur man räknat ut värdet. ",positive
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
såg utemöbler på nätet ringde o frågade om dynor ingick fick ett väldigt trevligt bemötande har beställt utemöbeln ser fram emot att få hem den vi har handlat förut på chili o varit jättenöjda det var därför vi valde chili igen o kommer återkomma för fler köp ,positive
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
"min mobiltelefon slutade att fungera efter 1 år vilket ligger inom garantitiden på 2 år. jag skickade in den, hörde inget på en vecka. frågade vad som hände, fick då svaret att garantin inte gäller, och att jag skulle få en räkning för reparation (!), när jag svarat att garantin absolut gäller så fick jag en dålig ursäkt och sen blev det tyst. jag frågade flera gånger vad staus var och fick efter 3 veckor svar att nu är telefonen på väg tillbaka. det var en annan persons telefon! jag fick förstås returnera telefonen och sen hände ingenting. efter 4 veckor och ständiga mail från mig så får jag svaret att telefonen är försvunnen och aldrig kommer skickas, jag kan inte heller få en ny telefon av samma modell. sammantaget så har det varit en surrealistisk upplevelse att uppleva ""service"" hos netonnet och jag råder alla att handla någon annanstans. ",negative
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls såg ut som på bilden och var dåligt sydda! det står att man ska registrera sin retur på appen så jag laddade ner den, men sen väl på appen står det att den funktionen inte fungerar? sen för att skriva till dem för att fråga hur jag ska göra måste jag fylla in 30 nr långa referens nummer två gånger. aldrig igen zalando ",negative
fungerade mycket bra. ,positive
lunch 29/12/16 blev en synnerligen positiv upplevelse. mycket proffsig och vänlig personal och otroligt god och vällagad dagens lunchrätt på lamm. återkommer gärna‼ ,positive
extremt lång leveranstid!! beställde två par skor i måndags morse (båda i lager). på torsdag kväll får jag mejl om att de skickat dem! det är ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut från lagret. ,negative
fick mitt paket ganska sent det var till en födelsedag men kom efter kalaset + ringde flera gånger till de och det kostade mig mycket eftersom jag var tvungen ringa från mobilen+ var tvungen ringa under arbetstid vilket jag blev tvungen till at jobba 1 timme extra.:((((( ,negative
"angivna leveranstider saknar förankring. definitionen och betydelsen av ""lagervara"" vill jag gärna ha svar på. avbrutit en tidigare lagd beställning då bekräftad leveranstid var 5 veckor istället för 3-5 dagar som angivet på hemsidan. gav dom ytterligare en chans genom att denna gång ringa in beställningen, denna gång på ett annat golv. frågade säljaren två gånger för att verkligen säkerställa att det var en lagervara och att varan skulle skickas inom 3-5 dagar. fick ett tydligt besked att så var fallet. dagen efteråt blev leveranstiden bekräftad till 5 veckor. har mailat kundtjänst men ännu inget svar. lutar åt ytterligare en cancellerad order och aldrig något mer försök till handlande från denna leverantör. bygghemma har en chans på sig att förklara och svara mina frågor jag ställt: 1. varför står det att det är en lagervara när grejorna inte ens är tillverkade av leverantören? 2. varför uppdaterar ni inte hemsidan vid påpekande? 3. hur kan det bli fel även vid personlig kontakt med en innesäljare som lovar leverans enligt hemsidan efter att kollat lagersaldot? känns tyvärr inte som en slump, beklagansvärt. ",negative
"bor i västernorrland och tänke att det skulle vara bra att testa detta abonnemang, bor strax utanför örnsköldsvik och kollade täckningskartan och den skulle vara ""mycket god"". men nu efter 2 månaders testande så måste jag återgå till halebop eller telia, tappar täckningen konstant och får bara massa sms om missade samtal, nu senaste veckan har jag fått normala sms mer än 6 timmar i efterhand.. och ja har prövat att byta till en annan mobil/mobiler utan bättre resultat. det fungerar säkert jätte bra söderut men, men absolut inget att rekommendera norrut.. ",negative
j'ttebra service och bra kommunikation ,positive
jag är egentlgen generellt nöjd men... vi beställde en vagn och fick inget mail på beställningen så jag kunde inte följa paketet och visste inte om beställningen gått igenom..? efter 5 dagar kom första paketen av 2. två dagar senare kom andra paketen.. men helt klart skulle jag handla därifrån igen:) ,positive
felaktig information om däck ,negative
"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
allt fungerade jättebra. fick varorna snabbt. bra att det skickas med posten. ,positive
anser att organisationen har hela vägen varit mycket proffisionella och om några frågor/problem har uppstått så har man hanterat detta på ett mycket bra sätt. ,positive
"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
"som nybörjare i användning av malt i brödbaket bad jag om råd med produktval. fick prompt uttömmande svar, beställde på hemsidan och fick leverans omgående. produkten passar mig utmärkt och slutresultatet, fullkornsrågbröd med sirdeg och rågkross blev bra. jag är mycket näjd. ",positive
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
"siten, beställningen och betalningen gick alldeles utmärkt men transporten tog en vecka vilket jag tycker är alldels för lång tid, därav det låga omdömet ",negative
produkten prisvärd. madrassen glider lätt på underlaget. ,positive
"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
"tog kontakt med kundtjänst innan mitt köp, var smått irriterad när jag la på. jag har aldrig använt tjänsten förut och ville försäkra mig om vad som gällde med leverans etc. bemöttes med attityden att saker och ting var uppenbara, som att jag ställde korkade frågor. ett tips för framtiden är att slopa ord som ""ju"" t ex ""det går ju inte att göra si eller så"" i kommunikationen - det bara gör att jag som kund känner mig dum. angav att jag ville ha texten ""grattis älsklingen"" på tårtan och fick ""grattis älskling"" - en petitess kanske men rätt text hade jag förväntat mig.. annars nöjd! leveransen kom vid lunchtid, ca 12-13 👍🏻 ",positive
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
mycket trevligt och professionellt bemötande. ,positive
ett företag som bryr sig om sina kunder och löser allt. rekommenderas mycket starkt ,positive
"måste starkt avråda från att köpa från denna säljare. hemsidan är logiskt uppbyggd och ger ett proffsigt intryck men produkterna är dyrare än hos de flesta konkurrenter (blir också högre kostnad väl i kassan än vad som först står angivet som pris). leveranstiden är usel eftersom varorna skickas från holland även om sidan är på svenska. om du vill returnera varan är detta av samma anledning i praktiken omöjligt: köper du två lysrör t8 kan detta kosta kring 300-350 (med frakt inräknat) och ska du då returnera den kostar returen mellan 300 och 7000 kronor vilket innebär att den minst uppgår till försändelsens hela pris vilket gör en retur fullständigt meningslös och det är riktigt oärligt av företaget att påstå att en retur är möjlig från sverige, så låt dig inte luras av de ""bra"" villkoren. köp från sverige istället. positivt: bra utbud, fin sida, artig kundservice. detta står sig dock slätt när man står där med fel produkt och saknar möjligheter till retur. spelar givetvis ingen roll att företaget hänvisar till att man skrivit att kunden står för returen. för dig som kund är det bra att veta att du i praktiken inte kan returnera till detta företag. ",negative
bahnhof har gjort något fel vid tecknandet av mitt abonnemang och när detta upptäcks 1 år senare så drar de helt enkelt 1700:- extra från mitt konto lagom innan jul. god jul!!! ,negative
har nu försökt köpa biljetter till premier league matcher och bundesliga. är för övrigt medlem i bayern münchen. men så fort jag skriver in mitt kortnummer så står det att det är ogiltigt trots att det gäller till 2017. jag vet inte va fan felet är men det går fan inte ens få tag i kundtjänst. hoppas ni på viagogo kontaktar mig och löser detta problem för jag vill handla biljetter ! ,negative
"jag upplever att jag får schysst service här hos chilli , är väldigt nöjd med eran bemötande. ",positive
tycker att det fungerar bra förutom att det vore bra om den sparade områdeskoden. ,positive
snabb enklar att beställ mycket bra. ,positive
"om man betalar i danska kronor, betalar man överpris, om en vara kostar eksempel 1365 sv kronor for man betale 1365 dk kronor, selvom dette ar nästan 200 dk kronor for mycket, detta ar inte reält ",negative
beställde på fredag em. fick leveransen tisdag fm. ,positive
"enkel beställning, snabb leverans, bra kommunikation och excellent vara! ",positive
kan rekommendera ,positive
fastän det var veckan före jul kom sakerna på 2 dagar med god marginal. perfekt! ,positive
"beställde vagn på söndagen. saknade orderbekräftelse, ringde dem på tisdagen och fick den mailad inom ett par minuter. saknade även tracking-nr från ups, mailade dem om det och fick även det på studs. de såg då även att vagnen blivit försenad pga ups, och erbjöd mig att häva köpet om jag så ville på grund av detta. självklart inte aktuellt, men bra service att erbjuda omgående, det hade ju kunnat vara brådskande. fick vagnen idag måndag, 8 dagar efter beställning, direkt till dörr. supernöjd och rekommenderar varmt! det enda jag tyckte var synd var att amex inte godtogs vid betalning, vilket stod angivet på en sida men inte på övriga. men det är ju en bagatell... :) ",positive
jättebra skinnsoffa och snabb leverans. ,positive
mycket mycket bra ,positive
"bra hemsida med sökning och filter, så lätt att hitta det man vill ha. konkurrenskraftiga priser. enkelt att beställa till närliggande verkstad direkt med bedömning och priser som man kan se direkt vid beställning. hör sen av sig och man bokar en tid att komma dit, smidigt, snabbt och enkelt. ",positive
inledande storstädning och veckostädningar har garot bra. ,positive
liksom 4 tidigare år har det som dtf skriver om resmålet vari 100% riktigt. vi kommer igen till nästa år... ,positive
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
snabb och smidig beställning med rabatter på netet. det enda som störde var att två telefonnummer bytte plats när beställningen processades. glad påsk ,positive
läser att det är många missnöjda kunder här på sidan. vi är dock mycket nöjda med vår upplevelse hos tretti. fick hem vår order efter 1-2 dagar. inget att klaga på än så länge. ,positive
köper aldrig något där mer! ,negative
"jag beställde vinkartobger med tryck. trodde att kartongen skulle vara tryckt men att man skulle få sätta ihop kartongen  själv. men så var inte faller. istället fick man ett ark med det som var tryckt, arket skulle man vika runt den färdiga kartongen och sen var det klart. arket hade inget klisterpapper, trycket fäste alltså inte på kartongen. det såg förskräckligt ut. jag försökte limma men det funkade inte då der var för stor glipa mellan papperet och kartongen på varje sida. beställde även flaskettiketter som var i sjukt dåligt tryckta. jag ringde kundtjänst och ville reklamera men det fick jag ej. jag skulle ha läst mer ingående gällande produktbeskrivningen på vinkartongerna. hoppas att någon som är lika slarvig som mig läser detta och absolut inte beställer några vinkartobger eller etiketter heller för den delen. värdelösa produkter, helt enkelt. ",negative
"den 26 juli var vi nere i nynäshamn och beställde en stol som verkade ok. vi fick vår stol den 9 september. i dag, den 7 oktober ligger fortfarande vår stol nerpackad här. det visade sig nämligen att det var fel klädsel. trots upprepade påstötningar har vi ännu ej fått klädseln utbytt. den nya klädseln sägs nu finnas i nynäshamn men de har inte tid att leverera den. ",negative
bra att ha tailor i sverige ,positive
kan inte bli bättre. pris och information samt kvalitet i topp! ,positive
"tretti levererade en defekt spis där spisfläkten var defekt och slagit ut elen flera gånger och 2 av de andra spisplattorna har även skadats. trots att spisen var 15 dagar gammal vid anmälan så skyller tretti samt deras egna föreslagna elekriker på att det kan vara elektriker fel, (alltså felinkopplad, trots att den är rätt inkopplad) eller överspänning. det enda som är säkert är att spisfläkten slår ut alltihop och orsakar kortslutning och att vägguttag/elinkopplingen till spisen är korrekt, enligt deras tekniker då. trots att 100% av felet ligger inuti produkten så skyller tretti ifrån sig helt och hänvisar till försäkringsbolag istället för att ta sitt ansvar de skickar ett nedkladdat ""serviceprotokoll"" där hälften saknas samt vägrar skicka utlåtande från gorenje.... seriöst var det..... vad ni än gör köp ingenting från detta företag (om ni ens har tur att få något levererat....) ",negative
hade köpt en tv som några dagar senare var sänkt med flera tusen kr. gick då tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden då de inte har någon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. välj någon annan butik är mitt råd! ,negative
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
bara å åk... lätt smidigt inge strul å inga lizor heller .... ,positive
"efter att ha läst en massa urusla recensioner om outdoorexperten beställde jag ändå kängorna som jag inte hittade någon annanstans, med mycket is i magen. men för mig har allt gått jättebra (hoppas att jag inte har tid utan att de kanske har bättrat sig). beställde på söndag kväll, kunde hämta ut dem på tisdag förmiddag. tyvärr satt kängorna dåligt på mina fötter så jag skickade tillbaka dem, men både retur och återbetalning gick snabbt och smidigt. har hört en del som klagar över att de skickar fakturan tidigt och det gjorde de. men eftersom de använder klarna var det enkelt att pausa fakturan tills returen hade kommit fram. kundtjänst har jag inte varit i kontakt med, så de kan jag inte uttala mig om. ",positive
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
"jag har ofta beställt från adlibris och har inte haft några problem med dem. de har böcker som kan vara svåra att få tag på på annat håll och det är ju ett stort plus. det enda som drar ner betyget lite är att de ibland kan ha lite långa leveranstider, men det är det värt. ",positive
bra pris och mycket snabb leverans - strålande helt enkelt! ,positive
håret kändes plastigt först men efter en tvätt lite bättre och efter att ja toppat det lite.så hoppas det håller.tejpen känns stark hittills! ,positive
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
"bra filmer, enkel hemsida lätt att hitta ",positive
beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
vi beställde matkassen för två och var inte nöjda med maten. dålig variation och vi tyckte att det kändes lite fantasilöst. alla fyra rätterna hade exempelvis sås som baserades på matyoghurt och det var inget som var något utöver det vanliga ,negative
"bra mat, bra servering och trivsamma lokaler ",positive
jättesnabb leverans och bra kvalitet !!!!kanon !!!!!!! ,positive
"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
snabb leverans och snabb retur pengar tillbaks jag rekomendrat verkligen alla denna snabb och  service vänliga företag och mycket pris värda jag själv återkommer och rekomendrat till andra ,positive
"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
varför kommer varan från spanien ? dyr frakt ! ,positive
"kom till dörren på utlovad dag, kanon ju!! ",positive
inte så roliga böcker för en 10månaders som aldrig är still ,negative
"ups körde ned några kartonger åt oss till spanien och allt fungerade mycket bra. det enda var att deras chaufför i spanien inte kunde ett ord engelska, annars 5 stjärnor. ",positive
bra utbud av hög kvalitet till bra peng - snabba leveranser - rekomenderas! ,positive
"aldrig varit några problem att handla från, funkar riktigt bra! stort plus att de alltid skickar med retur-fraktsedel ifall man vill byta storlek eller liknande. alltid snabba leveranser. ",positive
toppen att kunna fixa allt via mobilen. synd om dom som inte har mobil! ,positive
"vi beställde en fläkt och innan fläkten kommit hem till oss upptäckte vi att det var fel fläkt. vi hade beställt en aliansfläkt för bostadshus men behövde en för radhus. då ringed jag och bad avboka beställningen. de sa då att den redan skickats iväg och var i malmö och då frågade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss något. sedan fick vi ett pris på att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse för mycket så jag böjade höra mig för. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade då ringt leverantören för att få tag i storlek och vikt) i den storleken från malmö till växjö där de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som företag har man ju dessutom betydlig förmånligar priser. hade vi beställt en billigare fläkt så hade ju returen kostat oss mer än själva fläkten!! de påstod också att de hade gjort så att ""göra säker på att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade någon sådan tjänst utan att alla deras trasporter är säkra, men att man kan betala mer om man vill att den ska gå snabbare och detta har ju inget varit nödvändigt eftersom ångerrätten är på 2 veckor. när jag idag återigen tog kontakt med dem fick jag reda på att de bytt ägare och hade ny personal. de bad om ursäkt för behandlingen och sa att vi skulle få våra pengar och inte behöva betala för någon returfrakt. det kallar jag seriös kundvård!!! tänk om alla kunde bedriva sin verksamhet på detta vis, så att man slapp lägga massa onödig tid på tråkigheter. ",positive
råkade klicka hem fel hårfärg.. men bra och snabb service på telefin så fick ja det bytt och snabbt kom min beställning hem!! tack!! ,positive
"beställde en vara som enligt hemsidan skulle levereras inom 2-5 dagar. ingen vara kom. nästan omöjligt att få tag på någon på cdon för att höra vad som hänt. när jag till sist lyckades via chatten fick jag bara svaret att varan ""hörde till en samarbetspartner"" och att de inte kunde svara på när och om jag skulle få den! men nu har jag betalt för varan till cdon och då är det de som ska både ge upplysningar om varan och ansvara för att att jag får den. man kan inte hänvisa till annan part. jag lämnade mitt tele.nr. och bad att någon skulle ringa för att förklara varför jag inte fått varan som jag betalt. de lovade att någon skulle ringa. tror ni någon ringt! nej naturligtvis inte. inte heller har jag fått min vara. 500 kronor fattigare, men en erfarenhetn rikare - köper aldrig mer något från cdon. ",negative
det gick inte så bra i början. val av bilder var inte så bra.till slut fick jag ett pris som jag var nöjd med. ,positive
snabb leverans och prisvärt ,positive
bra service allt funkade klockrent. från beställning till leverans! tack! ,positive
"väl förpackat, bra priser, snabb leverans och lättjobbad site. ",positive
säljaren bra... ,positive
"se också omdömen som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska lägga till ytterligare pengar på att köpa ett annat kit än det jag beställde och fått 2 gånger. dom vill då att man ska betala mellanskillnaden på detta och att dom står för frakten. nu får jag också ett mail om att det inte ingår bromsvarningssensor i det paketet jag beställde, men att det står på sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade från början pga detta. detta är det sämsta företag som jag nånsin handlat ifrån. bara skyller ifrån sig och tar inget ansvar. hur kan man köpa bildelar av detta företag om du påstår själva att dom inte ger rätt information. ni som har handlat här och fått rätt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besvärlig och kräver att dom gör rätt. akta er noga för denna sida innan ni gör affär med dom. står det fel i beskrivningarna eller inte kan förklara sig så skyller dom på kunden att man ska ringa och kolla med dom först. men står det att det ska följa med sensor i paketet och det inte gör det, så vips så hittar dom på att det står fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som säljer samma paket så står det samma hos dom att det ingår i den satsen. varför ingår den hos dom? det kan man ju fråga sig. nä dom har tabbat sig rejält denna gången. aldrig mer ",negative
"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
"mina pengar återbetalades utan att jag fick någon info från noos om varför. jag har mailat, ringt samt lämnat meddelande för att ta reda på om klänningen som jag hade köpt finns i en annan storlek utan svar. det har nu gått en vecka men det verkar som att deras kundtjänst inte existerar. dålig service helt enkelt! ",negative
lätt och smidigt. tänk om man kunde komma på något liknande betalningssystem vid offentliga toaletter. .. ,positive
"vi beställde en vara som skulle ha leveranstid på 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och frågade var varan höll hus, fick svar att den skulle komma nästa vecka, pga förseningar från leverantör. då den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par förvirrande mail fram och tillbaka så byttes varan mot en annan färg och levererades, ca 4 veckor efter beställning. bemötandet från babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar på mina mail. jag kan tänka mig att beställa därifrån igen, men kommer inte att räkna med snabb leverans. om företaget istället för att invänta klagimål från mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta färg så hade intrycket varit mycket bättre. ",negative
"snabbt, informativt och lätta betalningar. det man beställt kommer endast en dag eller två senare. ",positive
vi lämnade arlanda den 8/4 och fick inte våra väskor förrän sent den 13/4 ingen av oss kommer någonsin att gynna air berlin igen. ,negative
"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"riktigt bra priser och massor av erbjudanden. elgiganten vet hur det ska vara bäst för konsumenten. servicen må inte vara på topp, men allt kostar så det har jag överseende med! keep the hard work! :-) ",positive
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
jag är nöjd med handhavande av min beställning och med produkten. ,positive
snabb leverans och god service.  det tackar jag för. ,positive
en bra operatör med bra priser och jättetrevlig kundtjänst ,positive
"jag fick i siste veka besök af en revolver sälgar  , som lovade  en fri test af tv.large och 9 mdr. fri med 8 kanaler valfri , det var lögn, i städet har det vist sig , att jag har bundet mig så mitt bredband icke kan öp sägas i 24mdr det samme med mitt telefon abonnent, jag for sökte at bruka min ånger rät  detta gick med tv large for det var icke taget i bruk , men inte med bredband  jag har haft bredband och telefon i 5 år utan bindning, kundservices  argumentet var at  jag allérede hade taget det nya abonnent bruk, jag talat jo telefonen och jag var också på nettet, ja for ellers kunna jo icke klaga, det samme med telefon abonnemanget den ringade jag jo med for at förbindelse med kundservice. jag har värt en tillfreds kunde ved comhem i 5år, men har aldrig önskat bindnings tid. nu har jag uppsagt mitt abonnemang, så om 24 mdr er jag färdig med comhem förever. i danmark kalder vi det bondfångeri. vad er logiken i detta comhem har mista en tillfreds kund, som de högst sandsynligt ville hav haft i många år. ",negative
bra ställe att handla p´å! ,positive
"jag får städat två timmar varannan vecka. duktig och trevlig personal, helt ok. även kontakterna med städledaren helt ok. företaget rekommenderas. ",positive
"efter att ha läst många omdömen om tretti.se så inser jag att mitt ärende kanske inte är så pass allvarligt som många andra, men tycker ändå att det borde komma fram, och förhoppningsvis tar tretti.se sitt ansvar. vi var på jakt efter en diskmaskin och för lite mer än en vecka sedan hittade vi en bra som var nedsatt i pris på tretti.se. ursprungspriset var 7 990 kr men den var nedsatt till 4 395 kr. det stod även att erbjudandet skulle gälla i 11 dagar till, alltså inte att det gällde ""så länge lagret räcker"" eller liknande. vi gick in och läste att helgleverans var möjlig (vilket vi gärna ville ha eftersom senaste gången då vi beställde från tretti.se så fick vi själva ringa budfirman + installatören för att boka en tid för installation av en tvättmaskin som då blev på en vardag. det var alltså ingen som kontaktade oss angående tidsbokningen utan detta fick vi själva göra och leveransen blev försenad). i alla fall, den här gången ville vi ha med helgleverans. när vi hade valt diskmaskinen så kunde vi inte hitta någonstans var vi skulle lägga in att vi ville ha helgleverans så vi skickade mejl till tretti angående detta. efter två dagar fick vi svar att helgleverans inte var möjlig just nu p.g.a. att hemsidan hade uppdaterats och den funktionen hade försvunnit. vi bestämde oss då för att strunta i helgleveransen och beställa diskmaskinen ändå. efter vårt senste köp med försenad installation så fick vi 200 kr i presentkort som vi nu ville utnyttja. när vi skulle skriva in koden så gick det inte och vi kontaktade ännu en gång tretti. vi meddelade att eftersom det endast var 6 dagar kvar av erbjudandet så  ville vi gärna veta hur detta går att lösa. vi fick då följande svar: ""skickar dig en offert där du får din rabatt på 200 kr men när det gäller presentkoden så måste jag skicka det vidare till it avdelningen som skall lägga in den. hör av mig till dig när den funkar igen. för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". detta svar fick vi runt 10-tiden på förmiddagen. vid 19-tiden samma dag gick vi in på tretti.se igen för att kolla diskmaskinen, som nu helt plötsligt inte fanns kvar. vi skickade då ett nytt mejl och frågade vad detta berodde på. vi fick då svaret att diskmaskinen hade utgått. vi tycker det är väldigt dåligt informerat från tretti.se och känner oss lurade. för det första eftersom det inte gick att ta sig vidare vid beställningen och att vi var tvungna att vänta på svar, först angående helgleverans och sedan angående presentkort som inte fungerade. vi upplyste även om att vi ville ta del av erbjudandet innan det gick ut och fick då bekräftat att detta kommer att lösas. om vi hade vetat att vi behövde beställa diskmaskinen så fort som möjligt så hade vi gjort det. det stod som sagt inte någonting om ""så långt lagret räcker"" eller liknande, vi fick heller inte den informationen när vi kontaktade tretti. man ger även falsk försäkring då man säger ""för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". då antog vi att vi var tvungna att invänta denna offert för att kunna gå vidare med beställningen. när vi senare kontaktade tretti angående detta så erbjöd man sig  att rabattera en annan diskmaskin men då endast med 200 kr. den var fortfarande dyrare än den vi hade valt från början. vi är som sagt väldigt besvikna på tretti.se eftersom vi känner oss lurade på den möjligheten vi hade att köpa diskmaskinen eftersom man gav tomma löften om att det skulle gå att ordna. ",negative
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
"leverans tid 1-2 dagar , men jag fick inte mina order från 2017-03-21. ",negative
"indikerar att vara finns på lager, visar sig vara restnoterad utan besked från butiken (trots deras egen info skall ske vid restad vara). svarar dock relativt snabbt på arga mail - ett plus i kanten där men jag lär inte handla där igen. ",negative
snabb service och mysig miljö. jätte god mat! ,positive
"försökte göra en beställning som inte gick igenom. nästan 3 månader senare får jag varorna tillsända utan avsändare, kvitto och retursedlar. modekungen kräver att jag ska stå för returfrakten. jag returnerar men modekungen hävdar att de inte mottagit varorna och jag krävs på full betalning. ",negative
trevliga recept men i vår första kasse fattades flera ingredienser. inte så kul att upptäcka detta lördag kväll när maten ska tillagas. blir nog inga fler matkassar för vår del. ,negative
värdelös respons på ett försvunnet paket. noll servicekänsla. ingen respons alls på att vilja hjälpa sina kunder alls. ,negative
billiga och ganska bra bildelar men det löste skruvat snyggt. ,positive
"vi väntade mer än 2 veckor för att veta vad som pågår med cykeln som vi köpte. såg bara ""behandlas"" på hemsidan. äntligan efter vi ringde några gånger och skickade ett mejl fick vi reda på att cykeln var inte i lagret. jag förstår inte riktigt värför ingen sa det direkt från början. ",negative
flera oseriösa företag hörde av sig. servicfinder bör kolla upp de företag som deltar på ett bättre sätt. ,negative
"har haft bahnhof i några månader och har fungerat utan minsta problem. billigt, snabbt bredband med bästa möjliga kundservice. kunniga och väldigt trevliga. rekommenderar starkt bahnhof. ",positive
"varje gång jag beställt från shirtstore har jag haft varorna levererade två arbetsdagar senare. trevligt att kunna beställa på faktura också. bra kvalitet på tröjorna och storlekar som stämmer. enkelt beställningsformulär, snabb bekräftelse på beställning och jag kan följa paketets färd på nätet. ",positive
vi har beställd det mesta till våra två badrum från swedmart. men fått fel levererat tvättställ 2 gånger på raken. vi beställde i god tid för att vara säkra på att få våra varor i rätt tid. nu har vi fått betala våra renoverings killar 2 gånger om utan att de kunnat arbeta pga fel material. fått leva utan handfat i över en månad. till råga på det så svarar inte mail. vi fick tag i dom en gång och de lovade att ringa upp dagen efter men de har gått veckor och de ringer inte upp. totalt oacceptabelt. vet inte va det är för människor som packar varorna och inte kan göra rätt utan gör samma misstag 2 gånger på raken. väldigt dålig service ,negative
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
"beställde värmepump till poolen på deras hemsida där stog det att det är lagervara leverans 3-5 dagar, fick ett bekräftelse på morgonen att det skulle skickas 1/4. efter lunch får jag nytt bekräftelse och där står det leverans 1/5, jag ringde kundtjänst och enligt dom så har leverantör problem att få fram pumpen (står fortfarande ""lager vara""). personen på kundtjänst var likgiltig och brydde sig inte om att jag var missnöjd. jag känner mig lurad och dåligt bemött och kommer inte handla där mera. ",negative
"har ip-telefoni genom comhem. telefonuppkopplingen går ner var och varannan helg (och säkert däremellan också utan att jag märker det). kundservice gör inte ett dugg. ingen felsökning, ingen hjälp, ingen ny utrustning, ingen kompensation, inga ursäkter.  har tröttnat och kommer att byta. ",negative
"bra företag att handla på,, prismässigt ",positive
"jag betalar för bredband 500/50mbit. jag kommer aldrig upp i mer än 40mbit. har ringt och klagat och får svar av kundtjänst att min router inte är den bästa. när ja ber om att få den nya så svarar han"" gubben vi delar inte ut routers gratis"". fy fa.n vilket jäfla skitföretag. jag har utbildning inom it-nätverksteknik och när kundtjänst inte kunde lura mig med en massa avancerade ord och formler så blev han sur och sa att dem inte kan hjälpa mig.dra åthelvete comhem jag kommer att anmäla er till arn  jä.vla bedragare. sämsta skiten ever. ert jä.vla tivo är lika värdelöst då ni byter kanaler varje vecka. kommer göra allt i min makt för att sprida budskapet comhem är sämst ",negative
"god tårta, fina blommor!! ",positive
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
allt toppen!!! bästa mat och bemötande! det enda som är uselt är att det är musik i högtalarna. behövs inte på en kvarterskrog. det är svårt att tala när man är fler än två. vi var både gamla och unga vid vårt bord. stämningen är bra utan musik. musiken kan få oss att aldrig gå tillbaka. allt annat var ju toppenbra! ,positive
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
vi fick väldigt bra hjälp. ,positive
"jag köpte en diskmaskin via tretti.se och la ordern utan problem, fick en orderbekräftelse och bokade till och med in leveransen. ett par dagar senare så får jag ett mail (hade föredragit ett samtal) om att diskmaskinen inte går att leverera för att den utgått. de har alltså sålt en produkt på hemsidan som ""utgått"" och som jag inte kommer att få. när jag sedan ringer så kan de inte erbjuda mig den produkt jag vill ha till liknande pris utan jag behöver alltså välja en sämre produkt som de sedan rabatterar med 200 kr. jag vände mig till en konkurent och betalade glädjeligen ett par hundra mer för samma produkt (som inte alls var utgående, hör och häpna) och fick dessutom riktigt fin service! ",negative
"hth har en bra helhetslösning. att på ett enkelt sätt kunna beställa både kök, vitvaror, samt att hantverkare medverkar vid hela processen. trots lite missar så löste det sig otroligt smidigt tack vare personalen. ",positive
hej ni ska veta att ni ska kolla på mopeder som säljs till kunder och ska kontrolelas att allt fungerar perfekt när man betalar kontant och sedan sk man häntar mopeden när jag köpte det det var batteriet urlada jag fick vänta 2 timamar .man litar på att de håller koll på kundens önskar men nej plus att de i göteborg är otrevliga personalen där och när man ringer svarar han inte.och sedan märktes att back däck var sådåligt att luften gick ut men han kontrollera inte det utan se till allt fungerarde det gick inte att stänga av motor med vridnings nyckel så jag körde till backa till motorsweden butik göteborg men han år så jätte otrevlig.de är så dåligt for bemötande med kundens jag vet ej när får jag till backa min ny moped jag använder for att pendla till jobbet men han svarade inte när ska jag få.jag ger 5svarta tjärnor till göteborg butik.ni ska ha mer trevligare personal i göteborg. ,negative
"bemötandet hos vår kontaktperson är verkligen någonting utöver det vanliga! jag som kund upplever att jag är viktig och att mina önskemål tillmötesgås. vi har städning varannan vecka och vi är otroligt nöjda med kvaliteten på städningen. efter alla år blir jag efter nästan varje gång fortfarande överaskad av hur rent det är. vi märker direkt när någon annan ersatt vår ordinarie städare, amelia. hon håller extremt hög kvalitet. ",positive
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 supernöjd! ,positive
"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
perfekt service snabb leverans bra kvalité på hår :) ,positive
"som varje gång, mycket bra. ",positive
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
"jag köpte en steelseries rival 700 till bra pris på blackfriday från komplett, då min förra mus hade gått sönder. 4 dagar senare kommer den fram (rätt kasst, men förlåtligt). efter 2-3 dagar lägger musen av mitt i ett csgo spel, men jag antog att det var pga dålig usb port. 2 veckor sen köpte jag en ny dator, och i förrgår skedde samma fel igen. hände ännu en gång idag. jag har kunnat utesluta att det inte är min dator eller drivrutiner det är fel på, så jag fick helt enkelt kontakta komplett. följande fick jag sagt: jag ska skicka in musen till dem, få den undersökt, och sedan görs ett beslut. allt detta kommer ta drygt en vecka (skitsnack, tog 4 dagar att ens få den levererad i första hand). under denna tid kommer inte min dator kunna användas (svårt att använda en desktop utan mus), så jag bad om att få prisavdrag istället. detta var omöjligt, sade de halv-trevligt. nu står jag inför ett av två beslut: *spara min mus som ibland lägger av, med allt tätare intervall. *stå utan dator under jullovet och betala för att skicka in musen till komplett. kommer definitivt få tänka efter en extra gång innan jag beställer från er igen. besviken kund. ",positive
"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
bra bemötande ,positive
ej existerande kundservice. tips: svarar snabbt om man hotar att avbeställa. ,negative
"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
enkelt att beställa och bra leveranser. ,positive
"mottagaren av tartan blev valdigt glatt overraskad och tartan kom ifran ett valdigt valkand och mycket bra konditori och smakade valdigt gott tyckte alla! tyvarr overlamnades inte det personliga meddelandet som jag hade skrivit, valdigt synd eftersom det rordes sig om en fodelsedag. jag vet inte om det ar foretagets eller konditorns uppgift att skriva ut de personliga meddelandet men mer uppmarksamhet behover tydligen riktas mot detta. ",positive
hemstädning. städningen lever så gott som alltdi upp till förväntning. bemötandet är alltid mycket professionellt. ,positive
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir många gånger besviken över dålig kvalite på sängarna på dtf`s hotell. varför har de flesta hotell inga bäddmadrasser i sängarna?? senaste hotellet vi besökte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" sängar utan bäddmadrasser. man kände fjädrarna i ryggen och både jag och min make hade svårt att somna. 2 nätter med dålig sömn lägger sordin på resan. ",negative
"snabbt, bra pris och kvalité produkter. högt rekommenderar! ",positive
"snabb leverans. hög kvalitet på t-shirt. shirtstore får 4-stjärnor , 5 om jag hade mer erfarenhet av dem. ",positive
"när jag la min order fick jag meddelande om att förväntad leveranstid var 1-3 arbetsdagar. paketet levererades hem i brevlådan efter 6 arbetsdagar. leveranstiden har med andra ord fördubblats, och detta utan att någon storhelg kommit emellan. ",negative
"smidig att kunna knäppa upp hela vägen både i gren och fram, det underlättade väldigt när den skulle på efter op. ",positive
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
vi har beställt varor från adidas.com och nike.com. dom levereras av ups. eftersom det är omöjligt att stämma av något slags leveranstid/tidintervall med ups har det flera gånger hänt att vi inte har varit hemma vid leveransen. i sådana fall har ingen kontaktat oss - (telefonnumret angivet vid beställningen) utan ups har då antingen lämnat paketet utan mottagningssignatur ute på gården - där det syns åt långt håll och är utsatt för stöld och väder - eller levererat paketet till vår granne. detta har alltid hänt redan vid första leveransförsök och utan beställarens medgivande (muntlig eller skriftlig). vanligtvis om man vill hämta ett paket som är beställt av en annan person ska man ha både dennes legitimation och paketnumret/ankomstanmälan med sig. det är inte acceptabelt att leverera paket till en annan adress utan beställarens medgivande. inte heller vill vi att vår granne besväras av att agera som något slags postbombud för vår webshopping. feedback till ups eller säljare har lett ingenvart. retur av varor via ups var också väldigt jobbigt. vi hade stämt av med ups kundtjänst om avhämtningstid mellan 9-13 och jag stannade hemma och väntade men ingen kom. så jag kontaktade ups kundtjänsten och dom hade ingen förklaring till detta men vidarebefordrare ärendet till chauffören. chauffören ringde och sade att ups kundtjänsten har ingen koll på situationen eftersom det är omöjligt att stämma avhämtningstiden före klockan 14 i vår adress. till slut väntade jag till klockan tre för avhämtningen av paket. alltså sex timmars väntetid för ett returpaket! jag kan bara konstatera att ups är ingenting annat än en stor minuspunkt från kundens synvinkel och vi ska undvika företag som använder ups som leverantör. ,negative
"jag beställde från sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
stor succé som födelsedagstårta till tonåringar. choklad i ,positive
välsorterat utbud och överkomliga priser. ,positive
"trevligt ställe med bra service. vi fick maten snabbt.  lite små öl, annat super! ",positive
snabb leverans och bra priser ,positive
kährs är bästa golvet! tveka inte. fick vårt golv 2 arbetsdagar efter beställning! ,positive
"har möt två svårigheter bland annat ett antal oönskade leveranser, men jag fick returnera fraktfritt och levererades de som jag hade beställt. trots detta tycker jag att servicen fungerar väldigt bra. ",positive
ingen bra service överhuvue taget har beställt en babysitter den 28 mars men har inte fått min produkt och även skickat två mejl till er och undrat vart min vara är men har inte fått ett enda svar... ,negative
snabb och bra leverans men ups som levererade till dörren kunde hört av sig innan dom kom så man var hemma. ,positive
bra webbplats och snabb leverans av rätt varor - med en liten bonuspresent! ,positive
nu funkar allt jättebra. får sms så jag vet när ni kommer oxå. ,positive
jag beställde 5st. strömbrytare med ” lagervara: levereras normalt inom 2-5 vardagar” enligt webbutik 17:e juni och har inte fått dem än. ringde till kundservice och blev informerad att de kommer att skicka artiklar 16:e juli. jag hoppas att jag kan få dem innan min inflyttningsfest! ,negative
jag beställde cykelstrumpor en tisdag förmiddag och bad att få dem skickade fort då de var en present. torsdag veckan efter har de skickat min order! alltså 9 arbetsdagar efter att jag har lagt ordern... fick inte ens ett mail om att de var skickade eller någon spårningslänk utan fick gissa att de skickat dem då jag fick fakturan från klarna samma dag. känns helt sjukt att det ska ta 9 dagar att skicka några cykelstrumpor när man till och med bett om en snabbare handläggning. kan inte rekommendera cykelkraft till någon! ,negative
åk inte med solfaktor. all-inclusive tiderna stämde inte för 5 öre. transfern släppte av oss vid fel hotell och när vi skulle hem så kom inte transfern och vi fick betala dyr taxi till flygplatsen (mallorca) och vi var nära på att missa flyget. ska aldrig mer boka via solfaktor. ,negative
hög kvalitet och snabb leverans. boken blev så bra jag hade föreställt mig! ,positive
"beställde två dyra deosticks (900 kr/styck) och upptäckte när jag fick dem att de var gamla. torra och lukten fanns inte kvar. de hade blivit som gamla tvålar. svar till gents efter återkoppling: kundservicen var bra. inget negativt. men att ni fått produkterna från tillverkaren efter min beställning har jag svårt att tro. detta då beställningen genomfördes på fredag och jag fick produkterna idag, måndag. när det kommer till sådana här dyra produkter är kvalitétskontroller av yttersta vikt. de innehåller mestadels naturliga ämnen vilka är mycket känsliga för syre och ljus. således blir hållbarheten därefter. till skillnad från skräpprodukter innehållandes endast kemikalier. tyvärr råkade jag ut för samma problem på nk här i göteborg och även då lämnade tillbaka produkten. hittills har endast nk stockholm levererat! /david stephan ",negative
inget krångel. ,positive
hade inga som helst problem att för det första hitta det jag sökte och för det andra att genomföra köpet. suveränt helt enkelt ,positive
brukade köpa allt på elgigganten tills jag blev lurad på prisgarantin i bäckebol. ,negative
enkelt och billigt och kort leveranstid ,positive
ingenting att anmärka på - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats på! ,positive
de leksaker vi köpt har varit av bra kvalité och bli it levererade snabbt med enkel betalmetod. ,positive
"ni är helt värdelösa. dålig kvalite på varor a , omöjligt att få tag på er, dålig service, sämsta leveransen. jag kommer ge er sådan dålig reklam. har redan börjar på facebook lite. ",negative
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
"brett sortiment med dem varor jag vill ha. som att plocka ihop sin egen gott & blandat påse. framförallt så har jag varit mest nöjd med att paketet kommit fram i tid, och att alla varor varit med! ",positive
jätteskönt att komma hem till ett välstädat hem. det har verkligen hjälpt oss att höja vår lägstanivå i hemmet vilket var målet. ,positive
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
"i stort sett mycket bra , duktiga och trevliga städare, välvilliga chefer när det varit något problem, frikostiga gåvor i samband med problem vilket vi har uppskattat och tackar för, ordning och reda när det gäller fakturor och skatteärenden ibland  lite svårt att få kontakt med kontoret ",positive
"jättebra service, snabb leverans och fin tröja till ett förhållandevis lågt pris! ",positive
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
alltid bra och snabb service😊 ,positive
varan var som beskrivningen visar och leveranstiden hölls ,positive
"det var utmärkt mat, bra betjäning o trevlig miljö! 4 damer på födelsedagsmiddag! ",positive
"skulle få min leverans mellan 12:00-15:00 hemkörd till min adress, klockan 15:35 ringer jag kundtjänst och får reda på att dom ens inte packat det på bil?, amatörer eller vad säger man. förlorar 4 timmars arbete, ska dom betala dom pengarna till mig?, det tror jag inte. kommer aldrig mer anordna dhl som fraktbolag, vilket skit. ",negative
"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
"visa information 11:39 (2 minuter sedan) jag har skrivit  mitt omdöme där du önskade och jag svara gärna på dina mail. när jag däremot provoceras till att skriva fler gånger för att bli mer trovärdig, blir jag fundersam. är det kvantiteten som avgör trovärdigheten eller kvaliteten. skärpning. dessutom har jag inte det minsta intresse av facebook eller twitter, som jag anser snokande instrument. jag är visserligen ansluten till fb, men skriver inte om seriösa saker där. sladder är inget för mig. mao använd valiga e-post som går att svara på direkt utan för mycket insyn av nyfikna. ",positive
"de levererar till fel adress fast jag har fyllt i detta vi ordertillfället (annan levadress än fakturaadressen) och när jag kontaktar deras kundservice så svarar de med att de inte har sett något, inte någon tillstymmelse att åtgärda felaktigheten, urdåligt!!! ",negative
"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
"har handlat på cdon i flera år men något allvarligt galet har hänt den senaste tiden. varor som beställs levereras med expressfart om man samtidigt lägger in en ändring rörande den ordern, som t.ex. att man ångrar köpet, måste ändra leveransadress eller annat. sedan går allt fel och kundtjänst förstår inte vanlig konsumenträtt - i den mån de behagar svara, vill säga. efter nu 10 meddelanden till cdon kring en reklamation som egentligen rör deras felaktiga system för att generera faktura på felaktiga grunder, har jag ännu bara fått ""goddag yxskaft"". de kommenterar inte ens deras tekniska fel/brist, vilket man kan förstå orsaken till: den ger nämligen extra klirr i kassan genom att kunder trots sina försök att ändra i nyligen lagd order inte lyckas. följden därefter blir att de måste betala fakturan eller åtminstone höga returkostnader. ",negative
"så enormt, för andra gången missnöjd. totalt okunnig personal. köpte en vattenkokare som sätter smak på vattnet. skrev till de och de ansåg att jag skulle lämna in den på reparation... öh... vad gör en elfirma åt en vattenkokare som rent mekaniskt fungerar perfekt... gången innan köpte jag en gasspis och ville få hjälp med vilka munstycken jag skulle använda... kontakta en gasinstallatör, fick jag till svar..då undrade jag om de skulle stå för den kostnaden i och med att jag inte behöver gasinstallatör för att skruva på rätt munstycke. jag ansåg att de måste väl veta vilka delar de skickar ut...men nej det visste det inte och de tänkte inte ta kostnaden för detta heller...hade jag köpt den i vilken annan butik som helst hade jag redan vid inköp fått rätt svar... så nu har jag bittert fått lära mig att aldrig aldrig aldrig mer handla på tretti.se!!!!! ",negative
"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
"var på elgiganten i länna och skulle köpa ett datorpaket de gjorde reklam för. det visade sig att datorpaketet inte fanns,däremot fanns det ett annat som var dyrare. försäljaren orkade inte gå ut på lagret för att se om det rätta fanns. efter en lång väntan och diverse diskussioner huruvida de orkade leta efter det rätta datorpaketet på lagret visade det sig att huvudlagret skickat upp fel pall med den dyrare datorn (1000:-) dyrare, orkade ingen säljare bry sig om det faktum att de hade en drive på just den datorn. jag har handlat många år på elgiganten men efter den här incidenten gick jag raka vägen ner på mediamarkt och köpte ett annat datorpaket samt en ipad som oxå var slut på elgiganten (32g). kommer aldrig mer handla på elgiganten. nonchalant personal samt urusel kundvård. ",negative
"dessa tjejer som var här och städade gjorde ett superjobb! dock - beställde en storstädning och allt blev toppen men dörrkarmarna blev inte gjorda trots att jag visade och berättade för tjejerna att jag ville ha det gjort. (språkproblem?) supernöjd med fönstertvätt och storstädning - riktigt nöjd, bra personal i stort! ",positive
"bra websajt, låga priser på lås och nycklar, super-snabb leverans (även med många nycklar) ",positive
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
"efter att ha veckoplanerat och veckohandlat i många många år så börjar fantasin tryta, så därför beslutade vi oss för att prova en matkasse och fastnade för middagsfrid. maten är av god kvalitet och t o m den kräsna dottern äter numera - med god aptit dessutom! jättebra att man ""tänkt till"" om ingredienser så att man har så få rester som möjligt när veckan är slut. har bara fått första kassen ännu, men hoppas att resten av resan blir lika smärtfri. känner mig klart nöjd. ",positive
en bra hemsida.  ett snabbt svar på min beställning. har ej fått min beställning än men hoppas att det kommer inom angiven tid. ,positive
snabbt och smidigt ,positive
fick gamla torkade produkter ,negative
jag fick ett erbjudande tidigare i år. det var 2 presentkort. ett var på 300 krono och det andra var på 500 kronor och det gällde helgerbjudande och semestererbjudande. när jag skulle använda detta så har tiden gått ur. på meilet jag fick så stod det ingen tidpunkt när detta skulle gälla eller hur lång tid detta gällde. jag tycker att man skall sätta ut den tiden dessa erbjudande gäller så att man vet när man kan boka sina resor. ,positive
"jag beställde för snart 2 månader sen, har inte fått några varor men däremot har jag fått påminnelse på fakturan.eftersom jag varken fått faktura eller varor så ?????? härom dagen kom det från inkassobolaget en ny faktura????? första och sista gången jag kommer att handla därifrån. ",negative
"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
jag tycker att det är snabba smidiga leveranser. kan verkligen rekommenderas. kommer alltid att köpa medicin här...om jag inte hamnar akut hos läkare. ,positive
"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
mycket dålig funktionalitet! ,negative
de lurar folket genom att sälja dåliga produkter och ingen respekt mot kunder. väldigt dålig företag. ,negative
fem stjärnor.god service.snabb behandling. ,positive
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
är mycket besviken på detta företag. dom har nu skickat avi två gånger vid olika tillfällen (fredagar) att jag har ett paket att hämta vid mitt dhl ombud. gick dit men inte hade dom fått in något paket. det är kvar i skellefteå och jag måste vänta tills på måndag. varför skickar ni avi att det finns att hämta då det inte är så? skärpning dhl!!! ,negative
hej! har varit väldigt nöjd med organisationen som leverantör ,positive
"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
"försökte beställa en torktumlare men köpet går inte igenom. jag är kreditvärdig, inga betalningsanmärkning någonsin och tjänar mer än medel. får ingen hjälp av trettio.se dom skyller på qliro att jag ska kolla med dom.  på media markt var det inga problem. pajas företag. har nu fått hem på posten mitt uc upplysning från qliro. det bekräftar vad jag redan sagt, att jag har inga registrerade betalningsanmärkningar och har hög kreditvärdighet. vad är det för diskriminering ni håller på med? ni tror uppenbarligen inte på mig och vill inte ens utreda vad som gått fel hos er. har haft kontakt med konsumentombudsmannen då jag känner mig kränkt, men enligt dom så kan företag neka en kund att handla bara så där. tretti.se får neka att sälja till en kreditvärdig kund. skamligt tycker jag när jag alltid skött mina betalningar klanderfritt. jag tycker tretti.se är ett fruktansvärt hemskt företag. kommer aldrig mera att ha med dessa inkompetenta människor att göra. ",negative
det känns mycket att bidra till viktig forskning ,positive
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
hittade en vara som var intressant på mediamarkts webbplats. någon timme senare under mellandagarna skulle jag åka dit och köpa den. eftersom mediamarkt fått sådana urusla omdömen dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag åkte. då plötsligt finns inte varan kvar på mellandagsrean (men fanns för ordinarie pris). ringer till ”kundtjänst” för att kolla vad som pågår – de har ingen aning alls. hur svårt är det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug på annat sätt – hur tröttsamma är ni? jag hann inte ens att bli kund första gången innan mitt förtroende för er fullständigt gått upp i rök – mig slipper ni som kund! ,negative
"lätt och enkelt att beställa, bra och säker leverans. dem som jag skickade tårtan till var väldigt nöjda. tack så mycket för tårtan! ",positive
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
kundtjänst är under all kritik! inta alls tillmötesgående eller serviceminded ,negative
snabb leverans och bra priser! ,positive
underbar köpupplevelse i 17år. både i butik och på internet. trevlig kundtjänst som hjälpt mig otaliga gånger! ,positive
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
"efter att ha varit uppvuxen med telia på landet med dåliga ledningar och varit inlärd till att allt löste sig genom att starta om modemet så har mina första 4 år med perspektiv varit som natt och dag. endast en gång hittills har jag fått starta om mitt modem, -och det berodde på att allt i mitt bostadsområde blev svart.. knappast fel på internet. de gånger jag behövt hjälp har jag fått det fort och jag hittar ingenting att klaga på mer än att om jag flyttar till ett annat län så kommer jag inte kunna fortsätta ha perspektiv. :( prismässigt så får jag samma tjänst som mina föräldrar har till under hälften av priset med flerfaldigt mycket bättre stabilitet än telia. bra jobbat perspektiv! jag tar av mig hatten.. ",positive
"stort utbud och bra priser absolut! men oj vad det krånglar med leveranser, återbetalningar och førseningar mest hela tiden. har bestællt från nelly ett antal gånger och i børjan gick det bra men de senaste gångerna har jag aldrig fått leveransen i tid. en gång fick jag dessutom fel vara skickad till mig. kundtjænsten ær trevlig men men man får ingen direkt hjælp, det enda dom gør ær att beklaga. dessutom finns det inget nummer att ringa... jag rekommenderar inte nelly. se. ",negative
"hade tidigare pespektiv adsl som fungerade bra. hastigheten kanske inte var perfekt, men det var ok. bytade då tll 100mb via pluggen i väggen och på kort tid har det bara varit en massa strul. idag vill man ha ett fullt fungerandes internet som fungerar problemfritt. jag, som gammal nöjd kund och som trodde gräset var grönare på andra sidan, inser fakta. ""det var bättre förr"". därför går jag nu tillbaka till det pålitliga: perspektiv bredband. toppenbetyg från mig. ",positive
kyl o frys skåpet var dåligt emballerat och hade fått några smärre skador under transporten. ,positive
"ni har en uppgift med er webbsida. leverera blommor en viss dag. när ni inte fixar den uppgiften får ni underkänt, oacceptabelt. ",negative
fel klocka skickades och dom hade inte rätt klocka hemma när jag väl fick tag i dom. telefon kön är orimligt lång. bättre och skicka mail vid retur. fick ringa 3 gånger för att få en retur lapp. ,negative
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
trevlig miljö. trevlig personal och bra service. utsökt mycket god mat. väl att rekommendera vidare. ,positive
sen leverans . köpt den 8 januari - 18/1 fick vi den ,positive
beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
"proffessionellt, snabbt och smidigt. ",positive
har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
"jag nätshoppar ganska sällan, men tänkte att jag skulle testa då det var så smidigt att klicka runt i appen. sagt och gjort, beställde en massa. redan direkt efter beställning behövde jag makulera en av varorna, vilket jag fick hjälp med snabbt och smidigt via kundtjänst. varorna var väl paketerade och allt stämde. en vara var trasig vid leverans, men det gjorde inget då nästan allt returnerades. ovan nätshoppare som jag är så vände jag mig åter igen till kundtjänst för hjälp med retur, hur jag skulle gå tillväga och vilken summa jag skulle betala in på fakturan. snabb och pedagogisk hjälp, mycket serviceinriktat! nu är fakturan betald, varorna är returnerade och jag kommer definitivt shoppa på members fler gånger! ",positive
"nu är det tredje gången jag tvingas använda dhl (det finns tyvärr inga alternativ för de produkter jag köpt) och det är samma visa varje gång. ringer man dit för att synka försändelsen med chaffören, så får man veta att dom inte kontaktar chaffören direkt. jag ville veta när han tänkte dyka upp, så att man inte behövde ta ledigt hela dagen för att vänta på paketet. jag frågade vad som händer ifall jag t.ex är på toaletten eller ute med hunden. helt kallt svarar damen, är man inte på plats då åker chaffören igen. idag skulle jag få ett paket mellan 10-13 hade bokat min dotter som skulle vara på plats för att ta emot då jag inte kan lämna jobbet. jag ringer till dhl 12:45 för att kolla om dom tänker dyka upp eftersom min dotter måste gå senast 13.05, dom kunde självklart inte ringa till chaffören det är bara att vänta, 13.08 ringer chaffören och säger att han snart är på gång men min dotter har redan åkt. jag ringer till dhl igen och får veta att chaffören inte kan lämna paketet i trappan, nu får jag hämta paketet i västberga istället. när jag förklarar att det är dom som är sena, så är det ingen respons. jag ska kontakta firman där jag köpt varan och klaga den vägen om jag inte är nöjd med servicen. jag försöker undvika att köpa av företag som använder sig av dhl men ibland finns varan bara på vissa ställen och man måste ta sked i vacker mun. man blir så trött...suck!!! ",negative
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
tack för trevligt bemötande och väldigt god mat. en restaurang som är helt i vår smak som vi garanterat kommer att besöka igen. ,positive
"leveranstiden på 5-7 vardagar är lite för långt jämfört med andra liknande företag, annars mycket nöjd kund. ",positive
"snabbt, smidigt, enkelt och billigt! älskar fraktfritt! ",positive
att bara få intresenter till mitt projekt kan man lätt få genom att slå upp företag i gula sidorna och sen ringa de. några riktiga offerter har inte kommit in trots att jag har skickat in detaljerad arbetsbeskrivning och bilder. företag ska kunna säga på ett ungefär hur mycket jobbet behöver ta i tid och pengar. det var i alla fall inte vad jag hade tänkt mig ,negative
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
"efter att jag beställt dammsugaren cleanmate s800 fick jag meddelande om att varan tagit slut och ej kommer åter. ""hoppas du hittar en annan produkt av intresse"" stod det i mailet. jag går och köper en annan dammsugare på annat håll. plötsligt en månad efter får jag mail om leverans av cleanmate s800 trots allt, utan förvarning. så surt att behöva då ställa sig i telefonkö för att be dem returnera. först ville kundservice att jag skulle ta ansvaret och returnera den själv till butik, men då jag satte ned foten fixade de en automatisk retur. jag har även tidigare varit med om ett liknande fel som netonnet gjort. ",negative
bokade biljetter och fick en chock då en bokningsavgift tillkom på 600kr per biljett! utan någon som helst förvarning. tryckte på avbryt när jag såg det slutgiltiga priset men då hade dom redan dratt pengarna! utan tvekan den sista gången jag beställer från denna skithemsida!! ,negative
jag har blivit kontaktad av företag utan trafiktillstånd och inte sällan företag som påstår sig vartit registrerade som bolag länge men som man med lätthet kan kolla upp själv i bolagsregistret och  det har då visats sig vara en total lögn. ,negative
bra bemötande. jag har städning varannan vecka och har haft det i många år. ,positive
"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men väntetiden för utlämning var väldigt lång (miami florida). när jag läser andras omdömen, bra som dåliga, så skulle det öka värdet på dem om man såg var fordonet hämtades/lämnades.  (t.ex land och plats) uppge gärna också vilket biluthyrningsföretag det gällde. ",positive
jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
jag ficke gods genom 3 dagar de jete bra men det var ett fel att jag ficke fel sida jag tror det var mitt fel  jag fick 70•90 istelet 90•70 ,positive
"jag och mina kompisar köpte fiddys och fyrhjulingar av motorsweden. samtliga fordon visade sig ha flera brister och var av riktigt dålig kvalite!!!!!! man får verkligen det man betalar för och i detta fallet visade det sig, att motorswedens fordon är av sämsta kvalite!! mitt råd till alla är: lägg hellre till lite pengar och få ett problemfritt och roligt motorägande, istället för att köpa saker som ser bra ut på bild, men som i verkliga livet är helt värdelösa!!!! med vänlig hälsning, ",negative
priserna är alltid för höga och supporten är något av det värsta jag stött på om du ens får någon över huvud taget. personligen tycker jag att de borde fördrivas ur branchen. ,negative
det är första gången jag använt denna service. mycket bra. det blir tyvärr inte riktig samma känsla som att hålla produkten i handen - men näst bäst. praktisk och snabb ,positive
"avslutade kontot idag, deras kundservice är rena rama dyngan. sämre än sämst. tar veckor att få svar, krångliga returer där du får betala. byter inte ut defekta varor utan skyller på annat när du skickar tillbaka. massor av papper som inte finns ska med. allt är iscensatt för att du som kund aldrig ska kunna få upprättelse. inte ens din garanti gäller, för den struntar dem i. du få betala verkstads analys och annat oavsett vad. vad du än gör, köp inget av värde från det företaget. en nära anhörig blev blåst på flera tusen, nu står hoppet till företaget som tillverkar varan, världsgaranti. de skiter i allt vad konsumentlag och konsumenträtt heter. bojkotta! ",negative
jag köpte philips lysrör graphica som jag hittade bara hos lampornu. betalningen och leveransen fungerade helt felfri och jag fick tydliga och trevliga svar på mina frågor inom ett par timmar. ,positive
"vad är det för stolpskott som arbetar där,har grejor för 2000kr som har blivit fellevererade samt 3 räkningar från bilverkstad p.g.a er.även fast jag påpekade flera ggr att det skulle bli fel delar skickade ni.om jag reklamerar intagskontakten p.g.a att locket pajade, har ni lyckats skicka först motorvärmaren sedan kabelsatsen för kupén .jag har inte utlämningsställen runt knuten......skärpning,det blev även fel när jag beställde motorvärmarsatsen i september,först skulle ni skicka en kupévärmare, sedan fattades kabelsatsen för kupén fast jag uttryckligen sa att jag skulle ha en komplett motorvärmarsats från kupén och ut till stolpen......🤔🤥 ",negative
fina möbler för billiga pris ,positive
"bra pris och snabb och bra leverans! men när det kommer till reklamationer så har det tagit lång tid om man ens får svar... köpte vagnen månadsskiftet juni/ juli 2014. oktober skickade jag reklamationen på att klädseln på vagnen inte höll färgen. efter många mail under hösten och våren, fick vi ny klädsel mars 2014. i mars 2014 reklamerade jag att varukorgen inte håller, där har jag stött på otaliga gånger och har ännu inte fått något svar om jag får en ny varukorg eller inte. problemet med framhjulen som vobblar svarar de inte på överhuvudtaget. sista mailet från dem i detta ärende är daterat 20150729 ""vi väntar fortfarande på att de ska komma in följer upp i dag"", har inte hört något ifrån dem än, trots flera påminnelser, och idag är det januari 2016... urdåligt!! ",negative
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
"tjäna 50' på att slippa involvera dyra/okunniga mäklare. pratade med ett 10-tal mäklarefirmor som inte kunde berätta varför de skulle ha 30-60' mer än hemverket. dessutom finns det ju en inbyggd problematik i att den absoluta merparten av mäklarna bara vill sälja snabbt och gå på nästa objekt. en korrupt marknad som man undrar varför den får finnas den här sidan på 2000-talet. kul att hålla visning, och alla besökare (omkring 70) upplevde jag tyckte det kändes tryggt och bra att tala direkt med ägare. jag kunde ju allt om lägenheten (inga mer mäklarsvar ""jag ska kolla upp det....""), föreningen, renoveringar, området, för- och nackdelar etc. extremt proffsig fotograf. själva annonsen blev fin, bra att man själv kan justera den så att man blir nöjd. budtjänsten tycker jag fungerade bra. fungerade utmärkt med kontraktskrivning och allt sånt (smidigare än de lägenheter jag köpt via mäklare). hade möjligtvis kunna förbättra sms-utskickningsverktygen för säljaren något, men det gick ju att lösa själv (om man vill). ",positive
ups verkar konsekvent köra ut saker utan någon headsup eller någon möjlighet till att hämta saker från ett ombud. ,negative
beställde en vinterjacka i december som kom till mig i maj som jag då självklart inte ville behålla då jag köpte en annan jacka som jag behövde under vintern! skickade tillbaka jackan med sändningsnummer och kunde spåra det på posten där man kan se att modekungen inte har hämtat ut paketet och hävdar att jag ska skicka tillbaka detta igen och betala en ny fraktavgift för det är mitt ansvar att det kommer fram...hur kan det vara mitt ansvar när de inte hämtar ut sina returer???????? under denna period har jag även fått massa fakturor jag inte tänker betala för en jacka som kommer ett 5 månader senare och som jag returnerat... ,negative
beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
lätt att beställa och leveransen kom inom de 3-5 dagar som den skulle. låt hoppas att betyget gäller även om produkten skulle krångla i framtiden. ,positive
"mysigt, god mat, mkt att välja mellan. även hunden fick följa med! ",positive
handlat två ggr och varje gång har jag fått snabb (jättesnabb!!) hjälp på mina knasiga frågor :) trevliga är dom och frakten går hyfsat fort! priserna är verkligen låga. 3 ggr så låga som på andra ställen jag handlat på. rekommenderas verkligen! ,positive
så nöjd hittlis ,positive
hittar alltid resor med bra priser ,positive
varan levererades tämligen fort. enkelt att beställa. ,positive
mycket god och vällagad middag i trevlig miljö fick vi uppleva igår kväll på organisationen. ,positive
"de har en fantastisk kundtjänst som svarar på frågor snabbt och korrekt. är nöjd med villkor och täckning. de är dessutom flexibla och kundorienterade till max. gillar dessutom att förändringar, såsom att man får spara surf till kommande månad, även träder i kraft om man redan tecknat abonnemang. gillar skarpt att man kan tipsa andra och erhålla rabatt som gäller varje månad. ",positive
sitter du vid en dator elöler via mobil ,negative
"jättebra butik med stort urval, bra priser med rabattkoder och snabb service men då varorna levereras från england blir leveranstiderna och -kostnaderna sämre än hos sina svenska diton. det är dock inget problem om man bara beställer tillräckligt tidigt ifall t.ex. e-juicen håller på att ta slut. kan varmt rekommendera dom! ",positive
mkt bra! mvg! baam! ,positive
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
"comhems on-demand digitalbox är ett skämt och menyn är något av det sämsta jag upplevt. ska man se något på ""d"", låt oss säga ""dexter"", måste man först scrolla igenom 283 avsnitt av ""dallas"". jag vet, det låter som ett skämt, men det är det inte. kanske deras tivo box är bättre. men jag skulle inte satsa mina pengar på det... ",negative
"jag gick in på en sida som jämför guldpriset och där blev organisationen rankad absolut högst. för mina 7 gram guld blev jag erbjuden 325 kronor. enligt jämförelsesidan skulle jag få 1900 kronor. informationen om den höga värderingskostnaden och ""kampanjen"" dvs att man inom 24 timmar måste skicka tillbaka guldbrevet var otydligt informerad. ",negative
lång leveranstid och ingen information om detta vid köp ,negative
hej.jag sitter underbart i min nya fåtölj och vill tacka för en bra service.tack. ,positive
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
förr kunde man beställa hemprodukter till ett bra pris och god kvalité men nu sängkläder för flera tusen och i konstiga kvaliteer? å ingen katalog att längta efter. får nöja mig med att längta till ikea skickar ut sin katalog och slänga de lilla bladet som kommer med nån skryt bloggare i intervju. puss på er å låt katalogen komma tillbaka och börja sälja vanliga påslakan som har bra kvalité snygg design istället för sånna som bara är trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
bästa service ,positive
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
"beställde en koppling till en renault master, tog ca 12 dagar att få den. fick fel koppling fast det var på deras rekomendation. jag påpekade dessutom för killen i kundtjänst att urtrampningslagret ska vara med 2 hål och det ska vara 240mm ø. han ger mig art nr och jag beställer. vad tror ni ja får hem? 3 håls urtrampningslager och 242mm ø. skickar tillbaka kopplingen, ringer kundtjänst efter en vecka och frågar hur det går, får svaret att det kan ta 2 veckor innan dom  börjar utreda ärendet.  istället för att skynda på den här processen för att dom gjort fel, ska man nu behöva vänta i veckor. fullständigt uselt. josip  med ordernr :1700916 / nu väntar jag på deras s.k ""utredning av ärendet"" ",negative
ett prisvärt alternativ för dig som inte letar billigast. ,positive
för det första står det levereras efter 2-5 arbetsdagar. när det har gått 10 dagar försöker jag ringa kundtjänst för att få reda på vart min vara är där möts jag av en automatisk röst som ber mig lägga på luren försöker igen lite senare med samma resultat. efter arbetsdag 12 får jag äntligen varan som kommer i en bruten förpackning. den ena varan en automatisk bottensug till pool ska enligt beskrivningen fungera till alla poolformer men på kartongen framgår tydligt att den inte går att använda till en nergrävd pool vilket jag har. omöjligt att ringa till kundtjänst och inte svarar dom på mail heller. vilket skämtföretag!!!! ,negative
"lätt att använda, smidig och bra! ",positive
"det var enkelt att boka resan, som bokades som en charterresa men vi  reste som om det var en reguljär resa. det gör att om man inte är så förtjust i att resa i chartersällskap får man enkelheten vid bokningen men man kan resa som om man var på egen hand. ",positive
bra priser och snabba leverans ,positive
"köpte en gräsklippare fraktfritt. men att behöva åka 5 mil för att lasta in den i huset mitt på dagen, känns inte som fraktfritt. chaffisen på ups ringde mig å sa att han stod utanför mitt hus nu. när jag påtalade hur dumt det var att ringa då, sa han att han hade ringt mig en timma tidigare. inget missat samtal i min mobil, så detta var alltså en lögn. jag kan inte lämna en gräsklippare värd 3500 kr stående obevakad i min carport en hel dag utan blev tvungen att köra hem en extra gång. vad är ups för nåt?? inte ett fraktbolag av klass utan ett bolag som tror att jag kan stå å vänta en hel dag på att chaffisen ska behaga leverera mitt paket. fick ett mail dagen innan, där det stod att leveransen skulle ske före 19.00. mycket upplysande?? uselt. /gunnar ahlgren eklången ",negative
det är bra att ni har en enkel hemsida med bra förklaringar på vilka artiklar som passar vilka modeller och bra beskrivningar för alla varor(min största anledning att handla utav er). många krånglar till det alldeles för mycket.. man vet att det man köpt kommer att passa och man slipper bli besviken :) ,positive
riktigt bra .. billigt som fan också. ,positive
fick ingen check-in info eller påminnelser (ryan hävdar att de skickat till både mail och tel men fick inget av detta) av biljettbolaget så förutsatte att check-in gjordes på plats. över två timmar innan avgång kräver ryan 45eur för check-in och online check-in som tydligen krävs hade stängt. en kombination av dålig information från biljettbolaget och ev. felförmedlade kontaktuppgifter kombinerat med ryan airs businessmodell att lura kunder med lågprisflyg (billigt var det emellertid inte) och salta notan efteråt med extrautgifter. aldrig mer ryan och undviker också detta biljettbolag om jag kan. ,negative
"beställde en mjuklift till barnvagn som vi behövde ha till ett visst datum. leveransen kom visserligen i tid men det var helt fel vara. vi fick en liten dreggellapp/bib som man fäster på bärsele! försökte kontakta kundtjänst för att de snabbt skulle hinna rätta till detta men telefonnumret hänvisade till att kontakt skulle tas via e-post formulär. där skrev vi men fick ingen respons. fick då tips av vänner som även de fått fellevererad vara, att man var tvungen att klicka sig vidare vid kontaktformuläret för att mailet skulle gå iväg. denna info framgick ej tydligt. när vi fått bekräftelse från lekmer att mailet gått fram utlovades svar på ärendet inom 48 h vilket inte efterlevs utan svar kommer flera dagar senare. genom att läsa på lekmers facebooksida inser jag att väldigt många andra har drabbats av div. felleveranser, förseningar mm. och haft svårt att nå kundtjänst och att detta pågått under många veckor. ",negative
smidig betalning.  snabb leverans. bra kvalité och passform dock så var motivet inte 100% där jag hade bestämt det.  men jag är absolut  nöjd! ,positive
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls såg ut som på bilden och var dåligt sydda! det står att man ska registrera sin retur på appen så jag laddade ner den, men sen väl på appen står det att den funktionen inte fungerar? sen för att skriva till dem för att fråga hur jag ska göra måste jag fylla in 30 nr långa referens nummer två gånger. aldrig igen zalando ",negative
alltid bra och snabb service😊 ,positive
snabbt och lätt får man våran. kommer beställa igen när det behövs. ,positive
dålig kundservice fick endast delar av det jag köpt trots betalning i förväg. ingen i formation om att det saknades delar. kontaktade deras kundtjänst för fyra arbetsdagar sedan har ännu ej fått respons! ,negative
en tjej ringde och undrade om de kunde hjälpa mig med något. ja sa flera gånger vad jag ville ha hjälp med. först vad det fel stad så jag fick sitta och ha arbete med att förklara. sedan var det fel igen inte rätt stad .. detta är ingen hjälp. hör vad kunden behöver och få det rätt med en gång.. vh  björn ,negative
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
är nöjd med det jag handlat. och kommer köpa flera gånger från denna butik. för min del gällde det råkaffe och deras produkter är över förväntan. ,positive
"alltid bra och snabba leveranser, samt ser till att leverra till dörr enligt överenskommelse som t.ex även postnord lovar men sällan utför. ",positive
"vi är helt nöjda med organisationen, eftersom vi har anneli som kommer och städar hos oss med omtanke och perfekt finish. ",positive
enkelt och smidigt och bra priser ,positive
hittar för det mesta det som jag vill ha ,positive
beställde en vara 2015-01-02 har fortfarande erhållit någon vara. har mailat till kundtjänsten. efter 4-5 dagar får jag svar där man ber om ursäkt att jag fick vänta på svar. påstår att det är något problem med sök numer. ber mig att gå till poste och fråga om dom leta efter paketet vilket jag  gör  får till svar dom skall leta i mån av tid. posten hat inte hört av sig ej heller kundtjänsten. börjar känna mig blåst på både vara och pengar. det blir troligen inte någon mer beställning av mig av detta företag.2015-01-22 mikael ,negative
bra utbud och snabb leverans ,positive
"seg leverans, dålig service och produkt som inte stämmer med informationen på hemsidan. ",negative
perfekt drömkök ,positive
trevlig och kunnig personal. ,positive
"allt rullar på, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra täckning (i telias nät). dom har inte kundtjänst via telefon, men det vet man ju när man tecknar ett abonnemang (annars är det man själv som läst på dåligt). har haft i ett par år och kan absolut rekommenderas! ",positive
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
bra info om status på beställningen. ,positive
"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
"operatör i världsklass. fantastiska priser för studenter, grym support, ger bort del av vinst till välgörenhet, kan det bli bättre? ",positive
"bra och enkel hjälp på hemsidan att finna val som passar mej och min bil, utifrån krav och behov. prisvärda produkter med snabb och trygg leverans. ",positive
"bra, aldrig haft något problem med it-shoppen, varken vid frakten eller när jag använt produkten, ++++++++ ",positive
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
bara positivt jag fick den hjälp jag behöver. saknar bara en total skuld på sidan skulle kunna vara bra å ha koll själv när man vill betala in extra./renée ,positive
jag hade redan hämtat godset dagen innan jag fick emailavisering. ,positive
vi får sedan 15 år hjälp med städning en gång i veckan. har alltid fungerat till vår fulla belåtenhet. ,positive
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
mycket god mat och bra service! ,positive
"efter att ha läst många omdömen om tretti.se så inser jag att mitt ärende kanske inte är så pass allvarligt som många andra, men tycker ändå att det borde komma fram, och förhoppningsvis tar tretti.se sitt ansvar. vi var på jakt efter en diskmaskin och för lite mer än en vecka sedan hittade vi en bra som var nedsatt i pris på tretti.se. ursprungspriset var 7 990 kr men den var nedsatt till 4 395 kr. det stod även att erbjudandet skulle gälla i 11 dagar till, alltså inte att det gällde ""så länge lagret räcker"" eller liknande. vi gick in och läste att helgleverans var möjlig (vilket vi gärna ville ha eftersom senaste gången då vi beställde från tretti.se så fick vi själva ringa budfirman + installatören för att boka en tid för installation av en tvättmaskin som då blev på en vardag. det var alltså ingen som kontaktade oss angående tidsbokningen utan detta fick vi själva göra och leveransen blev försenad). i alla fall, den här gången ville vi ha med helgleverans. när vi hade valt diskmaskinen så kunde vi inte hitta någonstans var vi skulle lägga in att vi ville ha helgleverans så vi skickade mejl till tretti angående detta. efter två dagar fick vi svar att helgleverans inte var möjlig just nu p.g.a. att hemsidan hade uppdaterats och den funktionen hade försvunnit. vi bestämde oss då för att strunta i helgleveransen och beställa diskmaskinen ändå. efter vårt senste köp med försenad installation så fick vi 200 kr i presentkort som vi nu ville utnyttja. när vi skulle skriva in koden så gick det inte och vi kontaktade ännu en gång tretti. vi meddelade att eftersom det endast var 6 dagar kvar av erbjudandet så  ville vi gärna veta hur detta går att lösa. vi fick då följande svar: ""skickar dig en offert där du får din rabatt på 200 kr men när det gäller presentkoden så måste jag skicka det vidare till it avdelningen som skall lägga in den. hör av mig till dig när den funkar igen. för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". detta svar fick vi runt 10-tiden på förmiddagen. vid 19-tiden samma dag gick vi in på tretti.se igen för att kolla diskmaskinen, som nu helt plötsligt inte fanns kvar. vi skickade då ett nytt mejl och frågade vad detta berodde på. vi fick då svaret att diskmaskinen hade utgått. vi tycker det är väldigt dåligt informerat från tretti.se och känner oss lurade. för det första eftersom det inte gick att ta sig vidare vid beställningen och att vi var tvungna att vänta på svar, först angående helgleverans och sedan angående presentkort som inte fungerade. vi upplyste även om att vi ville ta del av erbjudandet innan det gick ut och fick då bekräftat att detta kommer att lösas. om vi hade vetat att vi behövde beställa diskmaskinen så fort som möjligt så hade vi gjort det. det stod som sagt inte någonting om ""så långt lagret räcker"" eller liknande, vi fick heller inte den informationen när vi kontaktade tretti. man ger även falsk försäkring då man säger ""för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". då antog vi att vi var tvungna att invänta denna offert för att kunna gå vidare med beställningen. när vi senare kontaktade tretti angående detta så erbjöd man sig  att rabattera en annan diskmaskin men då endast med 200 kr. den var fortfarande dyrare än den vi hade valt från början. vi är som sagt väldigt besvikna på tretti.se eftersom vi känner oss lurade på den möjligheten vi hade att köpa diskmaskinen eftersom man gav tomma löften om att det skulle gå att ordna. ",negative
vi köpte 5 biljetter till inter-juventus. dessa gick ej att använda vid verifiering vid ingången. troligtvis hade någon annan redan gått in redan. ,negative
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
"trevligt och proffsigt bemötande,. organisationen är flexibla och har alltid kunnat tillmötesgå våra önskemål. ",positive
snabb leverans! allt funkade helt smärtfritt! ,positive
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
mycket bra priser och brett sortiment. man kan välja olika material och färger till de flesta sofforna. bra service! ,positive
"jag ska inte ge råd att köpa eller inte köpa hos tretti, vill bara uppmana att kontrolera noga levererad förpackning och skicka tillbaka direkt om den är öppen, i dåligt skick eller om den verkar skum på något sätt (möjligtvis begagnad). jag ångrar att jag inte gjorde det. ",negative
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
enda problemet är att det tog lång tid innan duschdörrarna kom in till beställning. tog ett halvår. när de väl kom in var det lika snabb och bra leverans som vanligt. ,positive
"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
mycket dålig kundbemötande & otrevlig säljare som bara ringer och stör!!! ,negative
supertrevligt ställe. härlig atmosfär ,positive
när det gäller vitvaror väljer jag oftast tretti.se. de har bra priser och snabba leveranser. får varorna till dörren utan besvär! ,positive
"hjälp! sitter i los angelses och ska åka till coahella imorgon och har ännu inte fått mina biljetter!!! i mitt mail finns en ""sök dina biljetter"" länk i men den funkar inte!!!!! det står bara beklagar kunde inte hitta sidan när jag klickar på det!! hittar inget telefonnummer så att jag kan ringa och höra med nån heller :(!!! någon som har numret till dem?!?!?!?!? snälla hjälp!! ",negative
kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
suverän kundservice! ,positive
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
"väldigt snabb leverans, diskret försändelse och förväntad kvalitet på varorna. ",positive
"oklanderlig städning, skickar däremot ut fakturorna i ojämn takt. ",positive
kom ej fram till kundtjänst. syrlig kommentar från telefonist: och vad vill du jag ska göra åt det? dålig service = dåligt företag. avisering...vi har försökt... har ej fått veta. handikappade och sängliggande samt alla som är på jobbet väntar ej vid dörren. löjligt. aldrig mer köpa från företag som skickar med dhl. ordnar så jag får det med posten. synd om små företag som ej kan teckna bra avtal med posten som fungerar bra och har hämtning nära hemmet. ,negative
att 2015 inte kunna få ett sms eller ett samtal när dom är på väg! ,negative
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
"gav felaktigt råd och ställde inte upp eller löste problemet när vi hörde av oss. väldigt fyrkantig hantering och inte flexibla. upplevs tyvärr väldigt anonyma, opersonliga och icke ansvarstagande. inte värt det ev lägre priset. ",negative
"efter att schibstedt tagit över blocket.se har det blivit sveriges sämsta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott öga till denna site som ger oss möjlighet att använda saker mer än en gång. jag har heller inte haft några problem med priserna ett par tior eller så. men nu.. ..jag försökte sälja några av barnens prylar som inte används längre bilstol lite lego,  duplo och någon trampbil.... blocket.se godkände min annons och tackade glatt för betalningen av annonsen. sedan började strulet, annonsen raderades efter att jag försökt ändra innehållet (som jag betalde för att göra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen på 3 olika kategorier. detta betyder då att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att slänga prylarna!!! efter att påpekat detta via en i princip omöjlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli nådda - bara det ger en bra bild av vilket företag det är!) fick jag en massa otrevliga svar från deras ""så kallade support"" där de förklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag förklarade att dom att de redan godkänt annonsen. därför ville jag antingen ha annonsen återinsatt som den var tidigare eller att jag skulle få pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit så dåligt bemött. blocket.se = 0 stjärnor i bedömning. ",negative
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) best regards, ",negative
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
mycket bra mat fina och lugna lokaler fantastisk personal och hyfsade priser har allt en bra restaurang skall ha ,positive
jag köpte ett par byxor som blev noppiga efter första tvätten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer på noppor och skiljer inte på om de kommer sig av dålig kvalitet på tyget eller av slitage. om man vill att kläderna ska se fräscha ut skulle jag inte rekommendera att handla på zalando. det är uppenbart att det är mycket svårare att få igenom en reklamation i nätbutik än i vanlig butik och att de inte behöver vara rädda om sina kunder. ,negative
allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
har haft städning men har nu sagt upp tjänsten. trött på att det man kommer överens om och dokumenterar i kundkortet sedan inte efterlevs av städpersonalen (de tittar aldrig på korten). gäller tex vilket rengörinsmedel som ska användas var eller specifika saker som ska göras/inte göras. ,negative
"nu är kl 17.15 den 24 april 2015. dhl skulle leverera mellan kl 11.00- 14.00 men så har inte skett. kl cirka 12.00 fick jag sms om att leveransen var på väg, men hittills kl 18.22 inte kommit. jag har tagit ledig från arbete idag endast för att kunna ta emot leveransen. märklig hur byggmax kan använda sig av dhl. ",negative
"nöjd med varan och transporten. men..... det var förvirrande att jag i beställningen skulle bestämma vilken dag varan skulle skickas från butiken. jag gjorde beställningen den 26 januari  och önskade datum 4 februari.  jag blev förvånad när dhl/transport skickar mig sms att leverans skulle ske redan 31 januari. då är det bättre att kunden får bestämma vilket datum man vill ha varan, inte när den ska gå från butik. ",positive
"det är en underbar sida, först tror man att man bara kan shoppa klädermen det kommer då och då väldigt fina elektronikprodukter, och väldigt hyfsat med klksprodukter och andra varor, bra kvalitet på klädernamassor att välja bland ich snabb leverans! 5/5!! ",positive
välsmakande enligt mottagaren. ,positive
"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"började använda e- bloss i början av maj och var nöjd. glömde betala en faktura då den skickades via mail (ovan vid detta). sen ville jag utföra ett byte och då sa dom att jag skulle göra en ny beställning på dom varor som jag skulle ha och skicka tillbaka de oönskade. sagt och gjort. fick sedan en massa segoria krav på saker som inte betalts, bla skulle jag stå för frakt och faktura avgift på både den felaktiga beställningen samt den nya, sen fick jag dessutom segoria krav på att betala den felaktiga beställningen också trots att jag skickat tillbaka varorna. när jag samtalat med kundtjänst är dom inte alls tillmötesgående och säger att jag måste lösa det själv genom att ringa klarna. kundtjänst under all kritik. ",negative
"beställde och betalade för två lådor cinderellapåsar. erhöll bara en låda och har därefter 3 gånger hört av mig till bygghemma och påpekat detta. har bara möts av en kompakt tystnad, ingen återkoppling, ingenting. måste säga att jag tycker det är skandalöst dåligt ",negative
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
"ni sköter verkligen ert jobb på bästa sätt! ibland är mina blider lite oklara, men när de kommer i tryck, upplever man dem som mycket bättre! ni har också så snabb behandling av beställningarna, så man blir förvånad. ",positive
"tretti levererade en defekt spis där spisfläkten var defekt och slagit ut elen flera gånger och 2 av de andra spisplattorna har även skadats. trots att spisen var 15 dagar gammal vid anmälan så skyller tretti samt deras egna föreslagna elekriker på att det kan vara elektriker fel, (alltså felinkopplad, trots att den är rätt inkopplad) eller överspänning. det enda som är säkert är att spisfläkten slår ut alltihop och orsakar kortslutning och att vägguttag/elinkopplingen till spisen är korrekt, enligt deras tekniker då. trots att 100% av felet ligger inuti produkten så skyller tretti ifrån sig helt och hänvisar till försäkringsbolag istället för att ta sitt ansvar de skickar ett nedkladdat ""serviceprotokoll"" där hälften saknas samt vägrar skicka utlåtande från gorenje.... seriöst var det..... vad ni än gör köp ingenting från detta företag (om ni ens har tur att få något levererat....) ",negative
väldigt trevligt ställe och utmärkt service. personalen är väldigt uppmärksam och vänlig. ,positive
snabb leverans och bra pris! ,positive
sen leverans . köpt den 8 januari - 18/1 fick vi den ,positive
vi beställde en fåtölj i mitten av dec. med leverans inom högst 30 dagar. den har fortfarande inte kommit. kanske beställningen har försvunnit. något omdöme om fåtöljen har vi därför inte. ,negative
en webshop med bra varor och otroligt snabba leveranser. skulle dom skicka fel saker så har dom trevlig personal som löser detta lika snabbt :) ,positive
"krångel med betalning. beställde sedan en rock i december och fick den nu, i slutet av mars. rocken är av låg kvalitet och liknar inte alls den på bilden. ",negative
jag har aldrig blivit missnöjd när jag handlat hår från delightful! jag köper alltid loop/ring-hair och delightfuls är - enligt mig - det bästa på marknaden. ,positive
"viagran fungerade perfekt för mig, underbart samlag ",positive
"har halepob sedan i några månader. är jättenöjd allt funkar utmärkt. det finns inte telefon kundtjänst men det behövs inte , chatten funkar lika bra, man får snabb hjälp. fint med oförbrukad surfmängd,som överförs till nästa månaden. har varit kund hos telenor,telia och tre ,men halebop är bäst! ",positive
har beställt ifrån dom och kan bara säga att dom lurar en totalt...beställde en massa delar och nästan inget passar...även om delarna ser ut att passa så är det något fel som gör att det inte passar...lämnade även en deposition för att jag skulle köpa bromsok å dom pengarna vägrar dom att betala tillbaka (ändå nästan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har beställt å dom gör om dina beställningslistor fast du inte godkännt det... så en stor varning till er alla...beställ inte av bildelaronline24 du blir total blåst... ,negative
"snyggt, praktiskt och en service utöver det vanliga! ",positive
väldigt hjälpsam och trevlig personal! ,positive
när vi fick paketet var det fel storlek på gummistövlarna vi beställt. eftersom det inte går att nå kundtjänst per telefon utan endast via ett formulär tog det fem dagar innan vi fick återkoppling och då besked om att stövlarna inte längre fanns i önskad storlek. mycket tråkigt!! ,negative
"organisationen har bra erbjudanden, vad gäller både priser och varumärken. jag gjorde en beställning av ett par skor 22/11 -12 och dessa skulle levereras efter 2-3 veckor. jag räknade verkligen med att ha dem innan jul.. men får nog tänka om. mailade dem men får bara höra att det är på gång, inget datum och jag är ledsen för att jag har missat rea på samma skor på andra ställen där jag hade kunnat få de efter 3-5 dagar istället. hoppas att jag får skorna iaf. tillägg: mailade members igen och fick snabbt svar. skorna har kommit in till dem och ska skickas snart. de kommer alltså efter jul och med alla röda dagar blir det tidigast fredag om 8 dagar. dvs 5 veckor sedan beställningen, lite för lång tid för ett par skor men blir glad när de kommer. ytterligare tillägg: aldrig mera members.. fick ett mail igår utav dem, efter 5 veckors väntande får jag nu veta att skorna restnoterats och alltså inte kommer komma alls.. jag är så besviken. de har dessutom lovat mig 150 members pengar, men har bara fått 100.. ",negative
"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
"en konsertbiljett till drake som egentligen kostade 730 kr blev hela 2750 kr på viagogo med alla tilläggskostnader som tillkommer. biljetterna kom dessutom dagen innan (!!) konserten trots att viagogo utlovar att man får sina biljetter som senast 3 dagar innan konserten. självklart att man blir orolig och börjar fundera på ifall man blivit lurad när de inte kommer hem när utlovat. de svarar inte på kundservicen (börjar undra varför de ens har den). omöjligt att få ett svar från dem ifall man har några frågor. uppmanar allihopa att aldrig köpa konsertbiljetter från denna oseriösa sida, jag vet att jag aldrig kommer göra det i alla fall. låt världen veta. ",negative
jag fick tag på sakliga offerter och min bedömning är att dem är pålitliga hantverkare som kan sin sak och kommer att göra ett bra jobb. ,positive
"jag fick fel storlek på däcken, trots att jag använde mig av reg. numret på bilen som referens. lyckligtvis kunde jag byta till andra däck på verkstaden, dock till en merkostnad på 1700:- ",negative
fungerar underbart bra! har beställt från sportkost många gånger. ,positive
en sjukt bra hemsida!!! ,positive
helt värdelöst! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspråkig kundtjänst. märkligt nog kan man betala 50kr extra (vid beställning) för att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar får man stå för returfrakten (till tyskland!) själv! när man ringer och ifrågasätter returfrakten erbjuder dom en retursedel för 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel förän man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va dåligt!  kommer aldrig mer handla från er och aldrig rekommendera er till någon ,negative
"organisationen lovar mycket och sänder sina bästa städare initialt. efter ett tag får man en ny person som är betydligt sämre. när man klagar får man en ny så fungerar det ett tag igen. vi tycker att det är mycket tråkigt. när det fungerat så har det varit toppen, och sen är det precis lika irriterande och ej prisvärt när det inte fungerat. ",negative
krångligt med fullmakt mm ,positive
"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
"helt värdelösa. dom kommer nästan aldrig i tid, ibland ljuger dom och påstår att dom försökt att leverera paket men inte lyckats när dom inte har kunnat/orkat komma i tid (eller inte komma alls rättare sagt) och kundtjänsten verkar ha noll kommunikation med chaufförerna. undvik att använda dhl så mycket som det går det är mitt råd. det finns andra bolag som arbetar mycket snabbare och proffsigare än dhl. ",negative
"köpte bromsok med depositionsavgift som skulle återfås vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag få tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten själv och den var ju dyrare än avgiften! ",negative
"har köpt hur mycket delar som helst nu. fungerat klockrent varje gång! extremt billigt och riktigt bra saker. har du någon udda bil kan oftast fel delar dyka upp, men har man lite koll eller frågar deras kundservice så verkar det lösa sig! handlar bildelar bara härifrån nu mer. ",positive
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
"det är nog den sämsta butiken jag någonsin har handlat hos. jag beställde en sovsäck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida så var den i lager och det var en leveranstid på 3-5 arbetsdagar med posten. detta var självklart en lögn. efter några dagar får jag ett mail där de skriver att sovsäcken ej fanns i lager och måste beställa den från deras leverantör. jag skickar ett mail med frågan ""hur lång tid tar det att få sovsäcken från leverantören?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var även en lögn. efter en månad med några mail till kundtjänsten om varan har ankommit så får jag tillslut svar med att sovsäcken äntligen ska levereras. men detta var också en lögn. outdoorexperten påstådde att sovsäcken var skadad och att de behövde få en ny sovsäck från leverantören. detta besvarade jag med ett argt mail och frågade vad är det som händer? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail så skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverantören. det enda behagliga var att pengarna från klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte här, man blir endast lurad och de slösar ens tid. helt klart den sämsta butiken jag någonsin har varit med om! ",negative
"snabb leverans, smidig beställning! ",positive
"allt var utmärkt ,maten,personalen och atmosfären ",positive
bra vara till bra pris. vet man vad man vill ha är det enkelt att beställa. ,positive
bra information efter köp hur lång tid det skulle ta att få de varor som redan vid beställning var markerade som ej i lager. ,positive
på många ställen så e de andra mobilparkeringsföretag som finns men inte ni vilket e synd ,negative
gjorde min beställning onsdag eftermiddag och fick min leverans redan dagen efter! ,positive
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
"har ip-telefoni genom comhem. telefonuppkopplingen går ner var och varannan helg (och säkert däremellan också utan att jag märker det). kundservice gör inte ett dugg. ingen felsökning, ingen hjälp, ingen ny utrustning, ingen kompensation, inga ursäkter.  har tröttnat och kommer att byta. ",negative
"detta omdöme är för kundservice sverige. jag har inte haft något emot att flyga med sas än så länge. jag har bokat min resa via en resebyrå, och villa lägga till bagage. bagage är billigare på sas hemsida (290 kr/väska/väg), och ringde kundservice för att få hjälp att lägga till bagage. personen som svarade var något av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom är det inte möjligt att boka bagage direkt hos sas när jag bokat via resebyrå. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyrån). sen loggar jag in på sas hemsida och ser att det faktiskt går att lägga till bagage i bokningen. ",negative
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
lång leveranstid och höga priser. det får mig att börja ta avstånd från denna sida =/ ,negative
snabb och enkel hjälp! ,positive
trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
det gick lätt att hitta det jag sökte efter och lätt att beställa och sedan kom varor snabbt hem till mig. ,positive
snabb leverans och superb leveransinfo. ,positive
"varor på lager, snabb leverans och bra pris! ",positive
"otroligt snabb leverans. beställde en osprey ryggsäck och regnskydd på tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden på onsdag. imponerande! allt fanns med som väntat, inga konstigheter. ",positive
jag fick den hjälp som jag behövde för att få dom delar som jag behövde och snabb leverans. ,positive
snabb leverans och bra varor! rekomenderar starkt! ,positive
snabbt och effektivt. ,positive
"inget fel på humlegårdens service den är 10 av 10, men däremot transporten tog en vecka, hade det varit jäst eller humle i min leverans hade det varit katastrof, nu fick mitt paket se sverige. ",negative
"bytte leverantör till staples vid årsskiftet, och har gjort ett par små beställningar. brukar inte recensera företag, men det är så tråkigt att bara de missnöjda väljer att skriva så får skicka in mitt bidrag. den första blev lite tokig då dhl tappade bort min skrivare, men inget som staples göra något åt. ringde upp kundservice och fick prata med en riktigt trevlig kille som ordnade så en ny leverans skickades ut och jag hade min beställning en arbetsdag efter, det är vad jag kallar service! andra beställningen nu nyligen var helt perfekt, snabb leverans, mycket väl packat som vanligt och allting perfekt. (inte minst priserna). så jag rekommenderar staples till alla företag. har alltid blivit bemött på ett professionellt sätt, inget snack om saken! ",positive
flera dagar innan varorna skickas och flera dagar för frakten håller inte idag. ,negative
"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
snabb leverans och god service ,positive
"dhl kommer hem till mig med paket kl 11 på dagen, så klart ingen är hemma då. ringer och frågar när dom ska komma nästa gång - svar, mellan 11 och 13 på dagen. det är ingen normal människa som är hemma då! frågar om jag kan åka och hämta paketet själv. ja, det går bra på deras lager i hägersten. varför inte lämna det på det lokala dhl-ombudet istället? ""avsändaren hade inte beställt det.""  totalt värdelös service. ",negative
"beställde två dyra deosticks (900 kr/styck) och upptäckte när jag fick dem att de var gamla. torra och lukten fanns inte kvar. de hade blivit som gamla tvålar. svar till gents efter återkoppling: kundservicen var bra. inget negativt. men att ni fått produkterna från tillverkaren efter min beställning har jag svårt att tro. detta då beställningen genomfördes på fredag och jag fick produkterna idag, måndag. när det kommer till sådana här dyra produkter är kvalitétskontroller av yttersta vikt. de innehåller mestadels naturliga ämnen vilka är mycket känsliga för syre och ljus. således blir hållbarheten därefter. till skillnad från skräpprodukter innehållandes endast kemikalier. tyvärr råkade jag ut för samma problem på nk här i göteborg och även då lämnade tillbaka produkten. hittills har endast nk stockholm levererat! /david stephan ",negative
"tycker att allt har gått smidigt. mopeden går bra, och snart är det dags för 1:a servicen. ",positive
"har köpt hår hos er nu två gånger. kommer tyvärr inte beställa från er igen, och det känns tråkigt att behöva betala så mycket pengar för rent ut sagt jättedåligt hår. första gången jag beställde va håret fint när jag satte i det, jag vänta nån dag med att tvätta det för att tejpen skulle härda. när jag väl tvätta håret (med salongsprodukter) blev håret helt torrt och nästan som svinto, men stog ut med att ha löshåret pga hade inte pengar att köpa nytt. sen köpte jag nytt och hår samma visa igen. otroligt besviken. ",negative
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
"jag o min väninna beställde tejphår från er alldeles nyligen.vi satte i håret som man skall göra.för min väninna lossade flera slingor bara dagen efter och efter min o hennes första tvätt åkte alla slingor ur...satt i ca 4dag...läste nu på er hemsida att ni starkt rekommenderar att man använder värmetång,detta framgick dock ej tydligt då vi beställde håret.har försökt skriva till er för att få nya tejp remsor samt önskar vi en kompensation i form av en värmetång.dock går mailen ej fram till er vilket är extremt frustrerande för oss båda som var så förväntansfulla inför tejp metoden.så vi hoppas verkligen att vi kan komma överens så vi slipper reklamera o hitta en ny hår leverantör... ",negative
har beställt ifrån dom och kan bara säga att dom lurar en totalt...beställde en massa delar och nästan inget passar...även om delarna ser ut att passa så är det något fel som gör att det inte passar...lämnade även en deposition för att jag skulle köpa bromsok å dom pengarna vägrar dom att betala tillbaka (ändå nästan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har beställt å dom gör om dina beställningslistor fast du inte godkännt det... så en stor varning till er alla...beställ inte av bildelaronline24 du blir total blåst... ,negative
"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
"lätt att beställa, mycket bra med betalning genom klarna -  ett klick sen klar! mycket snabb leverans och varorna var precis som de utlovade så jag är mycket nöjd. ",positive
"jag har bara goda erfarenheter av sc - styling bra bemötande, bra varor och snabba leveranser ",positive
inget att anmärka på. ,positive
snabba mailsvar och snygga styles jämfört med andra butiker ,positive
"bra uppbyggd beställningssida, enkelt att navigera och dessutom bra priser ",positive
lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
"snabb leverans, bra utval av produkter och oslagbara priser. ",positive
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
jag har ej fått svar på min reklamation gällande en trendy girl säng trots att jag mailade in den för över en vecka sedan. kan inte rekommendera beddo som leverantör och kommer inte att beställa från dem något mer. ,negative
"vi beställde 4 st biljetter à 950 kr + serv avg 60 kr, skulle ha kostat 4 040 kr fakturan bestod av biljettpris/st 1 519 kr,  bokningsavgift 1 689 kr + moms 422 kr, frakt 34 kr totalsumman för 4 biljetter som vi fick betala blev 8 221 kr. varje biljett kostade1 045 kr mer/ st. hur kan detta få ske? ",negative
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
jag vill bara nämna att få hjälp via en seriös och aktiv plattform som service/finder spar otroligt med tid för mig och vårt företag. ,positive
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
jag fick dom beställda sakerna på utlovad tid och det var dessutom rätt saker. ,positive
"lovade skicka ""idag"". gjordes inte. lovade leverans torsdag. blev onsdag veckan därpå. ha gott om tid när du beställer. sanslöst lång leveranstid ",negative
jag tycker att goboken har  stor variation på böcker i paketen. också väldigt bra att man kan boka av böcker om man vill. särskilt bra tycker vi att willes djurbok har varit så den boken är vi inne på andra exemplaret och gustav 2 år kan nästan alla djuren. ,positive
beställde barnsäng (ca 12.000) men inte ett pip från företaget på 3 veckor då det var lev. tid på 1 vecka. går inte att nå bolaget via telefon (semester) eller mail (svarar inte). har gjort en uc och bolaget har ca 260' i skulder och fått betalningsanmärkning. ,negative
fem stjärnor.god service.snabb behandling. ,positive
fokus på nöjda kunder och profilering i viktiga frågor. ,positive
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
jag är mycket nöjd på alla sätt . ,positive
"en mycket god service och bra kommunikation med företaget, snabb leverans. har man frågor eller funderingar så hjälper de dig. ",positive
"först en katastrofal upplevelse när diskmaskin beställdes. jätte försenad. får åka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte lämna leveransbesked) när jag väl få hem diskmaskin på hemleverans så installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas få fram att det behövs en längre avloppsslang, mellan koppling och något som heter klemring enl honom. jag fotade allt och mätte innan o visade säljaren på mediamarkt- skulle inte vara något problem. allt för att slippa detta! ",negative
"har fått hjälp med städning och strykning samt fönstertvätt. har använt organisationen sedan år 1999. överlag funkar det bra, självklart helt beroende på vem som kommer från organisationen. ",positive
snabb återkoppling via chatt. de rättade till det som var fel utan knussel. ,positive
bra sökfunktion med lättförståeliga alternativ. gav en bra bild av alternativen. resultatet blev också enligt förväntningarna. ,positive
"vi köpte en kamine som skadades på flera ställen, så vi har skickat dem bilder som bekräftar detta. de har inte återkommit till oss och det har varit mer än 7 dagar. ",negative
"tailorstore är riktigt bra, har beställt 5 gånger och varit nöjd alla gånger. nästan varje gång har jag gjort en liten ändring eftersom det är svårt att passa in direkt. alla mina beställningar används då det är bara små justeringar. kvalitén på tyg och sömmar är av högsta betyg och det är slitstarkt, likt arbetskläder fast i ett snyggare tyg och modellprogram. rekommendera tailorstore till alla då de har stort utbud samt att det passar alla! ",positive
helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
"biljetter som skulle kosta 750 kr styck blev plötsligt 2180 kr, mängder av dolda avgifter dök plötsligt upp utan att jag märkte det.  bluff och båg. ",negative
bra support vid reklamation. ,positive
otydlig information. har tydligen valt delbetalning på 316 kr !!!! vilket innebär extra avgifter på 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att använda qliro. ,negative
produkten mycket bra. ,positive
man kan köpa filmerna snabbare och billigare på stan. eller till och med i en ica butik. och då slipper man också portot. som är för högt jämfört med andra. ,negative
väldigt hjälpsam kundservice. tillmötesgående och kompetenta. jag beställde deras inspelningsbara box m kanalpaket medium. personalen var väldigt hjälpsam och trevlig. leveransen gick fort o boxen fungerade bra men den externa antennen fick inte in alla kanaler så är tvungen att skicka tillbaka den. vilket är synd. fick ett bra erbjudande och rabatt. inga problem vid returen. förstår inte varför det är så många negativa reviews. ,positive
kvalité på skjortorna är riktigt bra. de senaste jag beställde är utseendet på tyget bättre i verkligheten än på bilderna. leveransen fungerar smärtfritt. kan bara rekommendera dessa till alla som vill ha möjligheten till en unik skjorta. ,positive
snabb leverans till ett bra pris! jättenöjd! ,positive
bedrövlig kundservice ,negative
"jag betalar för bredband 500/50mbit. jag kommer aldrig upp i mer än 40mbit. har ringt och klagat och får svar av kundtjänst att min router inte är den bästa. när ja ber om att få den nya så svarar han"" gubben vi delar inte ut routers gratis"". fy fa.n vilket jäfla skitföretag. jag har utbildning inom it-nätverksteknik och när kundtjänst inte kunde lura mig med en massa avancerade ord och formler så blev han sur och sa att dem inte kan hjälpa mig.dra åthelvete comhem jag kommer att anmäla er till arn  jä.vla bedragare. sämsta skiten ever. ert jä.vla tivo är lika värdelöst då ni byter kanaler varje vecka. kommer göra allt i min makt för att sprida budskapet comhem är sämst ",negative
"beställde på morgonen, hämtade ut nästa dag på kvällen. fantastisk billigast av alla ",positive
... bara beställ och luta dig tillbaka. toppen. ,positive
"köpte en tvättmaskin. levererades inte efter tre veckor. vibrationsdämpare var restad. de hörde inte av sig om när den väntades. ringde kundservice. 20 min telefonkö. hon jag pratade med började tjafsa om att jag borde ha kollat upp själv och förstått. men de kunde leverera tvättmaskinen nästa dag men då var jag tvungen att betal för expressservice. jag hade beställt uppbärning men jag fick inte kombinera express och uppbärning utan var tvungen att välja ett av dem. hon i kundservice var otrevlig och tyckte det var mitt eget fel. handla någon annanstans. billigare, snabbare och trevligare! ",negative
bra produkter och snabb leverans. ,positive
"handlar ofta och utan krångel, även returer  o byten fungerar enl. beskrivning. ",positive
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
toppen! allt gott. ,positive
"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
"mycket bra service, snabba leveransen! ",positive
nöjd med svar ,positive
"jag ska inte ge råd att köpa eller inte köpa hos tretti, vill bara uppmana att kontrolera noga levererad förpackning och skicka tillbaka direkt om den är öppen, i dåligt skick eller om den verkar skum på något sätt (möjligtvis begagnad). jag ångrar att jag inte gjorde det. ",negative
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
mycket enkelt och bra att använda gudbrevet. vad jag saknade var att få en specificerad lista över hur mycket de olika guldsakerna vägde som jag skickade in. bara en summa och inga detaljer är lite för lite tycker jag. ,positive
"det är spännande att det finns så många möjligheter, det tycker vi mycket om! ",positive
mycket bra och smidig leverans. min eroll är fel fri och används dagligen. tack för en lätt och informationsrik sida! kommer att fortsätta beställa alla mina egiggs artiklar här. ,positive
"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
mycket smidigt och bra! fem stjärnor! ,positive
"då det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet försvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bemött och de skickade nya varor utan krångel, ",positive
om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
"jag bor i katrineholms kommun, ute på landet. fick hämta min beställning vid tre olika tillfällen. går det inte att samordna så att allt kommer vid samma tillfälle? jag fick hämta första paketet i fel stad, flen ochde andra två paketen summering : jag beställde på nätet så att det skulle bli smidigt men i fortsättningen är jag tveksam om jag kommer att göra det ",negative
"har aldrig haft några problem med modekungen.se. snabba leveranser, trevlig support och ett riktigt schysst utbud av kläder och accessoarer. solklar femma! ",positive
"god mat, mycket prisvärd 3-röttersmeny! när det är fullsatt kan det bli högljutt i lokalen annars mysigt och trevligt. vi fick vänta länge på menyer då de var slut, vilket känns konstigt men i det stora hela en jättetrevlig kväll. ",positive
"helt kass. i ett halvår har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till köpare. mailen klipps av. alla mail går via blockets interna pm/mailtjänst, och när man försöker skriva siffror, så klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha fått mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och så klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varför man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka där jag försöker förklara att blockets meddelandetjänst klipper mailen och att de måste maila på en adress jag anger, säger de hejdå och vill inte köpa. de flesta fattar inte att man mailar via en tjänst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket förmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avslöja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, köper av någon annan, eftersom de inte får betaluppgifter. jag har krävt pengarna tillbaka flera gånger, men det händer inget. har nu fått ny kontakt, med en som frågar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar många turer. för sjutton, fixa problemet! inget ska väl någonsin klippas, och hur mycket ska man förklara? av flera felanmälningar så har jag fått blajsvar på första gången, och nu sista, över ett halvår senare, frågar de blajfrågor i stället för att snabbt sätta igång! det är viktigt att man kan lämna betaluppgifter, annars är blocket meningslöst! ",negative
"jättegod mat och jättebra service, toppen! ",positive
levererat inom 3 dagar. bra produkt till bra pris. stolen är producerad förra året dock. ,positive
"inga problem att handla, väldigt stort utbud men bra guider som hjälpte mig att välja rätt. jättebra med kundkommentarer på varje produkt. snyggt. ",positive
"har beställt 3 st klockor från er. se ordernr: 2637290 lovad leverans in 2-3 dagar. produkten fanns på lagret, annars hade jag inte beställt. jag beställer för att få lev. i god tid (14/12) innan julafton (julklappar). ingen leverans 4 dagar senare. gå in och tittar på orderstatus. står avbeställd!!! ringer till er. 7 st före i kön. nerkopplad efter 30 min väntan. ringer igen. ytterliggare 23 min väntan. katastrof no 1: att man skall behöva vänta 60 min!!! katastrof 2: man kan inte lita på er lagerstatus. ni anger att det finns i lager och tar emot beställningen, men avbeställer sedan när det inte finns i lager! katastrof 3: ni meddelar inte kunden att ni avbeställer!!!! så här kan man inte driva en webbshop. andra professionella webbshopar levererar samma dag och man får paketet dagen efter. ",negative
"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
"lättförståelig sida, snabb leverans, bra priser. jag är jättenöjd! ",positive
"jag vill absolut rekommendera chilli! jag letade efter ett visst träbord på olika tillverkares hemsidor, utan att hitta rätt. av en slump hamnade jag hos chilli och upptäckte genast, att här fanns alla tillverkare samlade på ett ställe - dessutom till mycket attraktiva priser. jag hittade bordet och beställde varan vid midnatt. vid 9-tiden nästa dag får jag mail från chilli att varan håller på att packas. senare på dagen ett nytt mail, att nu är den på väg och en länk där jag kan följa leveransen hela tiden. såhär fungerar de bästa e-handlarna ! ",positive
kunde ej leverera vara fast det står att den kommer in i lager.. svarar på mail fast inte på det man frågar nej tack kommer inte handla där ,negative
"utmärkt bemötande på alla sätt. anlitar organisationen för städning en gång i månaden och för fönsterputs 2, 3 ggr/år. jag är helnöjd. ",positive
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
"jag köpte först en dator som visade sig ha något fel (i65), troligen moderkortet så knappast deras fel. jag skickade tillbaks den men beslöt mig för att ta en annan modell (i70). inga problem alls. dom betalade tillbaks för den första (tog någon vecka extra för att dom glömt bort det på något sätt) och skickade den andra väldigt snabbt. hittills har den fungerat utan strul. det är när något går snett som man får en firma synad och i mitt fall levererade dom vad man kan begära. jag drar en stjärna för att jag faktiskt tog mig tid och recenserade datorn (filade nog på den där texten i en timme tror jag) men det verkar som om den inte antogs, jag vet inte varför. det var i det stora hela en positiv recension, betydligt mer negativa recensioner på produkten har kommit upp så jag misstänker något tekniskt fel eller administrativt misstag snarare än censur. kanske dyker den upp framöver. av någon okänd anledning kommer inte heller min e-post fram till dom om jag skickar från gmail. felsökte det med deras hjälpsamma support men vi kom aldrig fram till varför. kan skicka mail till dom från andra adresser än den registrerade så det är inget stort problem nu när jag vet. ",positive
toppen bra på alla sätt! ,positive
det ska inte behöva ta 3 veckor innan man får sin vara ! försökte att ringa er men kom ej fram dåligt! blir inte några mer varor från er!! ,negative
"vi kan varmt rekommendera hths helhetslösningar i ""gör det själv"" sortimentet, lådorna har äkta kullager jämfört med ikeas som är i plast. ",positive
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
bra böcker men kunde vara mer grejer med för det priset man betalar. ,positive
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar från beställningsdatum."" bestält söndag, fortfarende ingan ny status på hemsidan om min leverans onsdag. bara ""pågående"".  ringde kundservice, ingen hjälp eller information om vad som händer, annat ën det som står på minsida. om jag hade läst alt som står herinde, hade jag aldrig bestält. ",negative
"köpte en kran från mora och den innehöll en felaktig del. vi felanmälde det tidigt en morgon men det tog först en hel dag innan de öppnade ett case, sedan slarvade mora med att skicka en del, vilket gjorde att vi mer än en vecka stod utan vatten vid vår köksrenovieringen. servicen från byggghemma var urusel från första början och de försökte hela tiden skylla infrån sig och visa på sin goda vilja att ersätta oss med 400kr.... motsvarar inte riktigt av att vara utan vatten en vecka... ",negative
"körde en icke-kommersiell webbradio (i enlighet med deras avtalsvillkor) och de blockerade min 100/10 lina titt som tätt för att jag ""spred trojaner"". till slut sänkte de hastigheten till nästan inget. kundtjänsten sa att jag överbelastar nätet. om man överbelastar med 128 kbit/s kan man ju fundera över vad som är fel. så fort jag kopplade ner datorn återfick jag hastigheten. när jag slog på den hände inget de första par minuterna, men sen blockerade de igen. det fanns inga virus och trafiken bestod bara av strömmen och vanlig trafik. inget utöver det vanliga. jag rekommenderar inte com hem! ",negative
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
ingenting att anmärka på - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats på! ,positive
"dålig av dem skickade fel faktura och vi fick problem , skitttttttt dålig och dålig personal 😏 ",negative
bra utbud och snabb leverans. :) ,positive
allt var mycket bra. god mat bra service. ,positive
"om du vill vara orolig för att det ska gå snett, och att det sedan är totalt omöjligt att kontakta någon ansvarig som kan hjälpa dig; välj viagogo. jag har gjort det två gånger! första och sista! välj annat alternativ är mitt råd. ",negative
"vi råkade få extra biljetter pga. dubbelbokning och kände att vi ville testa viagogo för att sälja dessa då eventet var utomlands (istället för som i sverige via blocket/tradera). och det var smidigt. enkelt att komma igång, lägga upp annonsen och se hur det ""låg till"" med utbud och var man landat rent prismässigt i förhållande till andra. ",positive
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
"this was a bad experience. we had the ""lamb thin flank"", which was very much burned, hard and black, impossible to eat. as i was with swedish guests (who luckily ordered something else) i did not want to make problems, so i did not complain on the spot. ",negative
"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
bra information efter köp hur lång tid det skulle ta att få de varor som redan vid beställning var markerade som ej i lager. ,positive
tycker att ni är bra men vill hjärna när ni har rea så ska de finnas mer storlekar och välja emellan. tack ,positive
bra service och snabb leverans. bra utbud och bra pris ,positive
"dålig service, info och priser ",negative
rekommenderat h t h till min dotter som nu har köpt kök till sitt torp . ,positive
bra produkter och snabb leverans . ,positive
snabbt och smidigt :-) ,positive
"vi är mycket nöjda. bra pris. leverans i tid. inget strul. har inte varit i kontakt med kundtjänst, det har inte behövts. ",positive
lätt att beställa och snabb leverans ,positive
allt var bra! ,positive
trevligt och mycket för pengarna! ,positive
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
lätt att använda. man kan stoppa sin parkering om man åker tidigare. ,positive
mycket chockad över den lilla ersättningen för guldet ,negative
"hej en härlig vecka !tankar, hade för oss varit perfekt att veckan hade delats med några dygn på malta /  och resten goso  per ",positive
mejlade och frågade angående ett par skor jag var intresserad av. svaret jag fick var som om dom inte ens hade läst frågan. jag orkade inte ens skriva igen.. chansade ändå och köpte skorna och är mycket nöjd ändå. kundservicen behöver dock bli lite tydligare. ,positive
bra service. god mat utom entrecoten som var seg. ,positive
gånger och har inget annat att säga än att det är snabb och bra service. enda nackdelen är förskottsbetalningen. ,positive
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
"utmärkt kvalitet, fint förpackade och levererade i tid. ",positive
"första beställningen av skräddarsydda chinos. snygg stil, lätt måttmall att fylla i och välsytt. prisvärt! ",positive
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
köpte både en tv och hemmabio system idag till löjligt låga priser jämfört med siba . / erik ,positive
inga konstigheter! ,positive
om det står att man ska få gåvor då ska man få gåvor också. ,positive
sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
"mycket dålig flyttstädning. när vi påpekade det samt även bifogade bilder, så sa de att huset var större än de trott och tyckte vi skulle betala för   kompletterande städning!? ",negative
"inga problem, allting fungerade ",positive
"beställde en dator för drygt 5000 kr som födelsedagspresent till min son och fick den 25/8. datorn visade sig vara defekt och kom aldrig i gång. det tog 4 dagar och tre chatsamtal med cdon att reda ut hur man lämnar en defekt vara tillbaka. samtidigt blev jag informerad om att jag inte skulle betala räkningen utan att förfallodatumet skulle flyttas med två veckor framåt. lämnade datorn nästa dag, dvs. 3 september. efter nästan två veckor hörde inte cdon från sig, men jag fick däremot en betalningspåminnelse samt en avgift på 60 kr. dvs. betalningsdatumen flyttades inte. kontaktade cdon, fick veta att datorn hade visst kommit till dem, och min retur var godkänt och fakturan skulle  makuleras inom max 2-3 dagar. detta var den 15 september. idag, 27 september, efter fem mail och några chatsamtal med cdon, fyra löften om att makulera fakturan och ett löfte om att chefen för kundtjänsten skulle ringa mig på fredag, 25/9 - ingen har ringt och fakturan är kvar och ska betalas om 8 dagar. jag bad även  att ta bort mig från kundregistret och fick ett meddelande att detta är fixat  och mitt konto var borttagen - så klart finns kontot  kvar och dessutom fortsätter jag att få kund- och nyhetsbrev från cdon trots att jag själv kryssat för att jag inte vill få dem. finns det något som fungerar på cdon? kommer att lämna samma omdöme på varje möjlig webbsida. ",negative
"den 1 oktober beställde jag en fåtölj av er. har fortfarande inte sett röken av den! mitt omdöme hittills är väl ganska dåligt! när kommer den? ni kan fråga om detta efter leveransen, som jag hoppasd sker snarast!"" maj jingstål ",negative
mottagaren blir alltid lika glad för buketterna från euroflorist. leveranserna kommer alltid i tid. ,positive
fantastiskt bra och snabb service! mycket snabb leverans! håller var de utlovar! kommer absolut att handla via organisationen igen! ,positive
kanonbra service och supersnabba leveranser .. och frågar man om något får man alltid ett genomtänkt svar av personalen . ,positive
"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ny uppdatering 22/3 via facebook får man hjälp! nu har jag fått hjälp att ta bort extraavgiften och även blivit kompenserad för strulet med porteringen. bra gjort och jag ändrar mitt betyg från en 1:a till en 5:a då karolina varit oerhört professionell i sitt bemötande. så, vill du få hjälp så kontakta halebop via facebook. ",positive
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
perfekt drömkök ,positive
"mycket bra bil dock fungerade inte fjärrkontrollen hela tiden. oklart på vilket våningsplan bilen skulle hämtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyvärr ingen att fråga. överallt obemannat. gäller även i viss mån då bilen skulle återlämnas. ",positive
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
"när parkeringen håller på att gå ut och man äter lunch så måste man sitta och småförlänga några minuter hela tiden. när jag till sist missade att förlänga så försökte jag aktivera parkeringen igen men då skulle jag fylla i områdeskod och massa saker på nytt, så då sprang jag ut till bilen och fick värja bort ett par parkeringsvakter och åka därifrån istället. varför inte bara låta appen avsluta parkeringen när den känner att man lämnar platsen längre än 500 meter t.ex.? ",negative
toppenbemötande av kundtjänst. de löste ett problem snabbt och smidigt innan bröllopet. ,positive
"krångligt, otydliga kategorier, buggig tjänst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen är godkänd, så man kan hamna i ett läge där man betalar för ingenting (mer än det tveksamma upplevelsen att försöka få en annons publicerad). oflexibel sökfunktion. ",negative
"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
25 dagar tog det efter att jag lagt ordern och betalt tills jag fick hem min philips wake-up light väckarklocka från cdon. helt värdelöst. otroligt dålig kommunikation. fick oftast inget svar från dom på deras hemsida. ingen telefonsupport eller e-post. bara deras kontakt-formulär. det slutade med att jag fick gå in på deras facebook sida och lägga ut meddelanden jag skickat och fått svar på. då kom den på 2 dagar det var sista gången jag beställde något därifrån. ,negative
"snabb leverans, fint ombre extensions hår och stort plus att klämmorna redan va snyggt fastsydda ",positive
hög servicenivå och väl utförd tjänst! ,positive
det gick inte så bra i början. val av bilder var inte så bra.till slut fick jag ett pris som jag var nöjd med. ,positive
funkar som det ska men 260:- /st är tufft. ,positive
jättebra snabb leverans ,positive
"snabba leveranser, sällan restordrar, lite tokiga förpackningsstorlekar, annars inga problem ",positive
trevlig och flexibel personal. god mat och gott vin! rekommenderar starkt organisationen ,positive
"jag beställde min jacka 9 september och har fortfarande inte fått den, är det ett skämt eller? jo dom syr jackan på beställning?! w*f! handla aldrig från modekungen, på deras sida står det max 14 arbetsdagar, jo visst. 2/5 p.g.a att dom faktiskt svarar när man kontaktar deras kundservice. ",negative
"korrekt beskrivning av varan, bra betalningsalternativ, fri/snabb leverans - inga konstigheter! ",positive
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
"mkt bra, förenklar vardagen för familjen. ",positive
"jättetrevligt bemötande när jag skulle boka bordet. det vi upplevde som mindre bra var servicen, annars var maten suverän! ",positive
"alltid vart nöjd! funkar alltid, fri frakt.. inga konstigheter ;) ",positive
"när man ska handla så i kundvagnen ändrar de priset från den jag köpte det för i sista sekunden, tur man la märke till det då det var flera hundra kronor...opålitliga! ",negative
produkten mycket bra. ,positive
handlade en soffa och säng och är mycket nöjd med bemötandet av personalen. ,positive
"beställde ett par lurar som kom i fel färg. helt okej leveranstid, bara några dagar. det var svårt att få tag i kundtjänst och fick först ett ganska dåligt bemötande. sedan skrev jag igen och hamnade hos en betydligt trevligare kille och vi kom överens om ett pris vi båda kände var okej. efteråt kände jag mig nöjd eftersom jag fick ett mycket bra pris. riktigt trevligt med en vänligt inställd kundtjänst (i alla fall personen jag hamnade hos) då det börjar bli vanligt att de inte är det minsta serviceinriktade. ",positive
"värdelös leveranstid. alltid längre än 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du får ett mail att din vara har skickats iväg efter ca 3 dagar. hos andra får du det efter max 1 dag. ",negative
"två varor fattades och ingen info om varför.stod på följesedeln att varorna var med ,det var dom inte,har dessutom redan betalat fakturan innan jag hämtade ut paketet tyvärr mejlade i måndags eller i tisdags och har fortfarande inte fått nått svar! !!kommer inte att handla därifrån mer!!! ",negative
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
"smidigt, snabbt, anonymt. hade egentligen inte kunnat bli bättre ",positive
"packad och skickad snabbt dock så var postnord rätt så sega. tog 3 vardagar för paketet att komma från danmark till kalmar. är supernöjd med min tfv12, den blir rätt varm av sig, drar man ett par långa bloss så kan man definitivt steka ägg med den. ",positive
"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
beställde en jacka för 3 månader sedan men ännu inte fått den. när jag kontaktar de lovar de att återkomma - det slutar alltid med att jag får kontakta de igen. ingen jacka och mycket frustration. att dessa företag finns kvar förvånar mig. ,negative
kul att visa och berätta om objektet själv. kunna svara på alla frågor som spekulanterna ställde. arvodet kändes helt rätt! ,positive
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
"det enda negativa jag anser är att från att man får sms om att paketet är skickat så tar det ytterligare flera dagar. borde ta en dag kan tyckas. annars, superbra böcker och snabba svar vid mailkontakt. ",positive
det var utmärkt! ,positive
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar från beställningsdatum."" bestält söndag, fortfarende ingan ny status på hemsidan om min leverans onsdag. bara ""pågående"".  ringde kundservice, ingen hjälp eller information om vad som händer, annat ën det som står på minsida. om jag hade läst alt som står herinde, hade jag aldrig bestält. ",negative
enkelt att hitta vad man vill ha och bra service ,positive
"har bytt från tele2 till vimla, känns som jag är tillbaka på 90 talet! sämre täckning är nog svårt att hitta 2017! ",negative
"enkelt o handla, mycke snabb leverans. ",positive
"rekomenderas starkt! bra service och leverans framtill dörren! supernöjd med vagnen! enda minuset var att det tog längre tid än vad som utlovades, men det kan inte räknas i detta fall..även snabbt svar via mejl med lite bättre bilder på vagnen! super! ",positive
jag tycker att sidan var lätt att navigera på och enkel att förstå. snabb frakt och enkelt att betala. ,positive
"snabbt, billigt och enkelt! :-) ",positive
"ett klockrent köp. supertrevlig hjälpsam personal. norrköping. mycket fin säng. ett extremt plus till killen ""peter"" som levererade som jobbade över för att jag skulle få hem min säng. +++++++++++ ",positive
"allt funka bra, tog inte lång tid dock avlämningsstället låg lite längre bort än önskat men för övrigt positivt ",positive
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
enkelt och utan någon tidsspillan - hantverksstöd för dummies! ,positive
jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
har mycket noga kontrollerat att jag beställt i mitt namn och med mitt bankkort ändå ändras det till min mans namn och kontaktuppgifter efter klarna checkout.. meddelar att det har hänt förut samt att när min man använder klarna blir det tvärt om dvs då meddelas jag och inte han. likaså om han har en klarna faktura meddelas jag. detta oavsett hos vilken butik vi handlar. kvinnan jag talade med hos er ville inte alls förstå problemet utan hävdade envist att jag skulle ha råkat ange min mans namn vid köpet. varför skulle jag göra det? ni har blandat ihop våra kontaktuppgifter men kan inte hantera det. oehört allvarligt att jag handlar med mitt kontokort och det meddelas en annan person och tvärt om. borde lösas genom att ni ber oss fylla i våra kontaktuppgifter och kort vi har kopplat till er igen eller på annar länpligt sätt då det är ett återkommande problem hos er. inte jag som anger min mans namn när jag handlar. finns ingen anledning. ,negative
halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
"kvalité, service och lätt använt - man hittar både det senaste och gammalt gått från förr och allt dimper ner i brevlådan snabbt och lätt. ",positive
sjukt nöjd med chatten och dom som jobbar. väntar inte alls länge innan man får hjälp och riktigt snälla. rekommenderas enormt 👌🏻 ,positive
fick leveransen snabbt och smidigt hemlevererat av dhl. ,positive
trevlig restaurang med avspänd- men inte slapp - stil. god mat. gott vin. ,positive
"leveransen, snabbare än kobran, allt motsvarade det jag såg på hemsidan!...bra jobbat! rekommenderar starkt! ",positive
"köp inte deras piratvänliga reklam... halva internet är som låst för min ip, trots att de har försökt byta den till en annan. sidor öppnas inte, går inte att ladda ner vissa filer osv. får leva med konstant uppkoppling mot skolans vpn vilket begränsar hastigheten och förstör hela poängen med 100/100 fiber. support är helt sämst och kan inte någonting om nätverk. rekommenderar starkt att undvika! ",negative
de jag skickade tårtan till fick ta ledigt från jobbet o hämta den själv! ,negative
de få gångerna jag nyttjat klarna så har det alltid funkat toppen. hjälpsamt och kundvänligt. ,positive
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
nöjd överlag. återkommer sannolikt. dock väldigt dyra priser. ,positive
"enkelt,smidigt och mycket prisvärt. ",positive
"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
bra produkter och snabb leverans . ,positive
vi bodde på fina bohusgården i uddevalla som ligger vackert med utsikt över vattnet. välstädade rum med god frukostbuffé. härlig pool som vi utnyttjade varje kväll. uddevalla ligger bra till om man vill se mycket i bohuslän. ,positive
"proffessionellt, snabbt och smidigt. ",positive
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
"beställning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o är till belåtenhet.  det är bara för er att börja beställa det ni vill ha😊 ",positive
otrevlig personal och vägrar lämna ut mitt paket pga. ett missförstånd som jag inte är delaktig i! om ni redan har tagit emot ett paket borde ni väl ändå slutföra uppdraget!  tack för att ni sabbade en väns överraskning dhl som aldrig blev av tack vare er ,negative
funkar hur bra som helst!!! ,positive
"har lärt mig att bythjul kan sälja upp till 3 år gamla däck utan att informera kunden!?! nu var inte mina däck så gamla, nästan 1 år. bemötandet jag fick var en länk till trafikverket om ålder på vinterdäck. samt så undrade dom dom om jag behövde hjälp med att få det förklarat över telefon... känns ungefär som att man har köpt bröd på ica, förpackningen längs fram har sämst utgångsdatum. ",negative
vi har köpt golv från golvpoolen många gånger. denna sändning har golvet varit av mycket sämre kvalité och en person på företaget som varit kontaktperson har inte hjälpt till eller återkoppla. mycket besviken! när vi sedan själva bekostar att beställa nytt golv trots att vi redan har ett som golvpoolen inte hjälper till att lösa så kommer det en filll sändning med golv som har ett helt annat färgbad. i panik ringer jag och skickar meddelande (hantverkare som står och kan inte lägga golv) ingen återkopplar?! jag får tillslut tag på kundtjänst i helsingborg som lovar att hjälpa till. ingen ringer! nu har det gått en vecka till och ingen ringer!! resultatet vart att vi fick lägga även det golv vi inte var nöjda med i första omgången. ,negative
fungerar för det mesta får utlovad hastighet osv. problemet är dock alla 'driftstörningar'. sist någon ringde ville de höja hastigheten (priset också såklart) jag vill bara att det ska fungera hela tiden. inte snabbare o samma avbrott. desutom alla prishöjningar för att 'investera' i framtiden? när kommer dessa i så fall? det finns enorma vinster redan i comhem som kan användas till investeringar? ,negative
"hade önskat att det inte är lax så ofta i barn kassen, lax är gott men i måttliga mängder. ",positive
vid telefonkontakt så ger de ett mycket trevligt och trovärdigt  bemötande med bra input på saker man bör tänka på. leveransen är bland det snabbast jag uppleft när jag handlat på nätet. ,positive
"fel i leverans, krångligt returförfarande slutade med att jag själv fick skriva ut papper, besöka post och betala för att returnera med spårningsskydd ",negative
"aldrig varit några problem att handla från, funkar riktigt bra! stort plus att de alltid skickar med retur-fraktsedel ifall man vill byta storlek eller liknande. alltid snabba leveranser. ",positive
förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
"dottern är förtjust i isbjörnar, men försökt att hitta ett sådant skal! räddningen är coolskins, där man kan designa själv. lagom lång leveranstid och produkt enligt förväntan ",positive
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar från beställningsdatum."" bestält söndag, fortfarende ingan ny status på hemsidan om min leverans onsdag. bara ""pågående"".  ringde kundservice, ingen hjälp eller information om vad som händer, annat ën det som står på minsida. om jag hade läst alt som står herinde, hade jag aldrig bestält. ",negative
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
fri frakt och snabba leveranser. ,positive
blocket har den sämsta och otrevligaste kundtjänsten som jag stött på. jag kommer aldrig annonsera på blocket igen och inte heller besöka blocket så de får annonsintäkter. jag rekommenderar andra att följa mitt exempel. ,negative
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"så himla nöjd! vi beställde lilla matkassen! perfekt komponerade maträtter! lätt att förstå recepten, snabblagat! ",positive
"att få ut bilen på las palmas flygplats till rätt pris var inte helt lätt och ganska tidskrävande, men bilen (mercedes vito diesel) uppfyllde alla våra krav och fungerade utmärkt. att lämna igen bilen gick smidigt när man väl hittat inlämningsdisken, som inte var belägen där skylten berättade, intill de andra firmorna. ",positive
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
"jag har vid ett flertal tillfällen handlat hos gents, både i deras fysiska butik och online, och varit extremt nöjd. utbudet är stort och varierat, personalen kunnig och serviceminded. råkade ut för en reklamation vid ett tillfälle som hanterades smidigt. just reklamationshantering är en god värdemätare på en leverantör om du frågar mig. ",positive
köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
"mycket gott, bra service, prisvärt i trevlig miljö ",positive
finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
borde vara olagligt att salja utan garanti ,negative
"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
en ryggsäck till mitt lilla barnbarn kom som på beställning. härlig färg och form och på distributionen fanns inget att anmärka! god fortsättning på det nya året önskar ingrid claesson ,positive
tillmötesgående i alla frågor.. dumma eller bra ,positive
har tagit hjälp av hemverket två gånger på kort tid. alltid effektiv service och kunnig personal. ,positive
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"via prisjakt visade det sig att min favoritdeostick fanns till lägsta pris hos lyko. att lyko dessutom hade fri frakt gjorde att jag handlade hos dem. förutom deodoranten slank det ner några till saker, som de också hade konkurrenskraftiga priser på. nöjd med produkterna, priserna och leveranstiden. ",positive
"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
jag har personligen har inte haft några problem alls med e-bloss. leveranser har tagit mellan två och fyra dagar och inget har varit defekt i paketen. ,positive
"jag har beställt från cdon många gånger sedan bortåt tio år tillbaka. än så länge har jag inte haft några problem. jag ser att vissa klagar på att det tar för lång tid för deras beställningar att levereras, men det kan bero på att varan är markerad som ""beställningsvara"". var noga med att kolla upp det innan du beställer, om du inte är beredd att vänta någon extra dag. ",positive
beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
"fraktkostnaden var onödigt hög för den produkt jag beställde, det hade gått att skicka den med brev till en betydligt lägre kostnad. för övrigt är jag nöjd med leveransen, det gick snabbt. ",positive
"mycket nöjd med allt från användarvänlig hemsida, snabb leverans och superfin vara! ",positive
smidigt och lätthanterat ,positive
har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
"se på rubrik, väntat fortfarande svar!! ",negative
"har bytt från tele2 till vimla, känns som jag är tillbaka på 90 talet! sämre täckning är nog svårt att hitta 2017! ",negative
"beställde ett badkar och en duschvägg.. efter 3 veckor och flera telefonsamtal med olika förklaringar, visar detalj att badkaren är fraktskadade.. avbeställer allt och beställer endast bara duschväggen för att slippa missförstånd mm på den ordern. dagarna går och det händer inget.. ringer igen och får förklaringen att sjuk personal orsakat kaos på lagret men om en vecka kanske??!! ",negative
jag tycker att det inledande samtalet och mötet var jättebra. sedan tycker vi att kvalitén på städningen har skiftat från person till person. borde finnas standard för hur en städning bör gå till samt att om det är en vikarie som kommer borde det även finnas en överlämning till vikarien så den vet vad som det ska fokuseras på för just denna kund. detta borde inte ta mer än ett par veckor att genomföra men för oss tog det ett antal telefonsamtal och möten för att åtgärda. dock är åtgärden tillfällig och det känns både tröttsamt och tråkigt att hela tiden ringa och klaga. känns bara som man är gnällig då. ,negative
fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. ,positive
dålig service ville köpa annan tlf istället for 1 köpt dag för i collect store kun tittat på den men  dom säger tyvärr ångerrätt kun på internet köp   collect store är jo over internet   slut med handla hos dom  och når man så tänker på ville köpe mere kostsam tlf så det verkligen dålig service   nu köper vi annan stans ,negative
"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
jag beställde för 3 månader sedan en klarlackad furu bädd men fick för 2 månader sedan en vitlasyr bädd istället. de sa att de kommer att skicka rätt vara om en månad men jag har inte fått den ännu. jag har försökt att kontakta de med mejl eller telefon men de svarar inte. ,negative
"köpte en laptop till sonen (med delvis hans sparade pengar). efter 10 månader sprack skärmen i hörnet när han stängde locket för att äta, sittandes bredvid mig vid matbordet. netonnet ville ha 700 kr bara för att undersöka om garanti gällde. med tvekan betalade vi och lämnade den för kontroll. skadan har uppkommit genom yttre påverkan var netonnets svar - ingen garant! hur dom visste det när endast en spricka i hörnet på glaset syntes kan man fråga sig. ""garantin gäller endast datorn, ej skärmen"" sa netonnet. kul, det var inget man upplyste om vid köpet. ""du skulle ha köpt en extra försäkring""  helt plötsligt fick jag svaret på varför man inte har garanti! man vill naturligtvis sälja försäkringar, det är där dom stora pengarna tjänas in. vi fick välja mellan att lämna kvar datorn (10 månader gammal) och betala 600 kr ! eller betala 700 kr och få tillbaka vår trasiga dator, generöst! aldrig mer netonnet för oss ",negative
jättefina kort.. ,positive
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
"detta är bara ett sätt att flytta in alla skurkaktiga biljettförsäljare på svarta marknaden in under tak hos internet.de agerar som om de har originalförsäljning det är först när de får kritik som de säger ""att vi är enbart en marknadsplats"" yea right köpte u2 biljetter till överpris lyckades i februari få de sålda, men har idag i den 5 oktober ännu inte fått några pengar. den senaste utfästelsen var 5-8 dagar efter arrangemangsdatum. (för övrigt sålde jag biljetterna i februari) nej jag kommer att anmäla dem till arn, vad gott detta nu kan göra. så ett råd till er undvik dessa typer det är troligen bättre att köpa av en snubbe på ""plattan"" ",negative
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
inga problem med ngt kommer att rekomendera er till alla jag känner tack för bra och snabb service ,positive
jag är inte tillfredsställd ,negative
"det var vad vi behövde. moderna lokaler god mat och möjligheter till naturvandring. fin simmhall med bastu, nära till busshållplats. vi köpte var sitt veckokort som inkluderade buss, båt ,spårvagn och tunnelbana. kollade in vigelandsparken, holmenkollen, operataket samt flanerade nere på akersbrygge. åt färska nykokta räkor, köpta från en båt nere i hamnen. dessutom hade vi fint väder, varmt och soligt på dagarna. med vänlig hälsning eva o calle ",positive
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
bra produkter och snabb leverans . ,positive
"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
"jag kommer aldrig att köpa ngt som har ups som transportör , dålig service , kan ej få tag på bil som har godset pga att chauffören har ej mobil , så dom menar att man ska behöva sitta o vänta hemma mellan kl 9-17  för att få sitt paket utleverarat . ",negative
håret var jätte fint men släppte lite hårfärg efter sig och slingan var lite för långt så jag fick klippa av sidorna annars var håret jätte fint ,positive
säljaren bra... ,positive
beställde en vinterjacka i december som kom till mig i maj som jag då självklart inte ville behålla då jag köpte en annan jacka som jag behövde under vintern! skickade tillbaka jackan med sändningsnummer och kunde spåra det på posten där man kan se att modekungen inte har hämtat ut paketet och hävdar att jag ska skicka tillbaka detta igen och betala en ny fraktavgift för det är mitt ansvar att det kommer fram...hur kan det vara mitt ansvar när de inte hämtar ut sina returer???????? under denna period har jag även fått massa fakturor jag inte tänker betala för en jacka som kommer ett 5 månader senare och som jag returnerat... ,negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
det saknas varor i paketet fast det är bockat att de ska ska vara där i. skickat meddelande om detta men ej fått något svar! ,negative
"jag har handlat för tio tusentals kronor på cdon och jag har inget att direkt klaga på. visst kan de vara lite sega på kundservice, men de har allt som oftast mycket bra priser! ",positive
priset på swiffer höjdes kraftigt utan något besked varför? ,negative
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! //helena b ",negative
dålig bild och uråldrig box!! ,negative
"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej fått svar än. 24 tim sedan. sänt tillbaka varan och vill ha rätt. snabbt! ,negative
hörde av mig till siba för att lägga undan en produkt som var kraftigt nedsatt. tyvärr fanns inte varan kvar i lager men istället ordnade de riktigt bra rabatt på en likvärdig produkt. som vanligt utmärkt service på siba backaplan med söt och trevlig kassa personal :) ,positive
det finns inget att anmärka på! ,positive
"efter incheck dök ett meddelande upp om försenad avresa 30 min ändrades snabbt från ursprungliga 15:10 till 17:59. jag såg ingen info på solfaktors sida. på landvetters sida såg jag att planet lyft nästan 3 timmar för sent. det var alltså en känd störning!!! ombord informerades vi om att ""personalen hade varit tvungna att ta ut sin lagstadgade vila"". borde inte denna vila kunnat planeras in på ett bättre sätt? jag var hemma 03:00... tre timmars nattsömn istället för 6h har förstört min arbetsdag. dessutom vitt ris och okryddad vit kyckling med vattnig hackad tomat  o gurka ... inte något bra avslut ",negative
nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
jag är helt nöjd. ,positive
överraskade en vän på namnsdagen och allt fungerade perfekt! han fick tårtan levererad på jobbet. ,positive
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
"om jag ska vara riktigt ärlig så tvekade jag lite inför att lägga min beställning då jag bland annat här och på deras fb-sida läst en del negativa kommentarer beträffande deras leveranser den senaste tiden. tyckte ändå att de förtjänade en chans varpå jag mailade deras kundtjänst och frågade varför de inte fick ordning på strulet. jag hann knappt klicka på ""skicka"" innan jag fått ett svar av en mycket trevlig kvinna som kom med helt legitima svar. med detta i ryggen kände jag mig trygg och la min beställning. detta skedde en sen torsdagseftermiddag (klockan var närmare 17:00). kommande tisdag kom brevbäraren och ringde på dörren med mina grejer som var väl förpackade i en ordentligt försluten påse. mitt inledande mail resulterade även i en konversation rörande val av produkter då jag är helt ny på området. konversationen fortsatte även när jag fått mina varor och inte fick det att fungera till en början. för att sammanfatta det hela så är jag mycket nöjd med hur eciggshopp.se hanterat hela förloppet. försändelsen kunde ha gått någon dag snabbare kan man tycka men med tanke på rådande situation vid tiden för min beställning så är det helt okej. deras kundtjänst förtjänar ett mycket gott beröm för deras tålmodighet och personliga svar och jag kommer utan någon som helst tvekan att fortsätta handla hos dem. ",positive
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
snabb leverans och behagliga plagg. lagom hårda. ,positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
"jag fick hem en skjorta av fel modell (det visade sig att jag beställt fel modell eftersom den var upplagd under fel kategori på hemsidan) och returnerade den. jag ville byta skjortan mot en ny av önskad modell och fick ett fantastiskt bra bemötande. mycket positivt och en ""can do""-attityd med tillhörande smakråd gällande skjortvalet. felupplägget åtgärdades omedelbart efter påpekandet. det gick precis så smärtfritt som man vill att det ska gå. ",positive
kalle anka företag. installatören som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
"allt till belåtenhet, kan verkligen  rekommenderas. ",positive
"leveransen, snabbare än kobran, allt motsvarade det jag såg på hemsidan!...bra jobbat! rekommenderar starkt! ",positive
ja det ska jag göra med andra mvh abjar ,positive
"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
"blev ett fel köp ,med retur ,efter kontakt med kundtjänst löste allt sig ny vara full belåtenhet .och ett otroligt  vänligt bemötande fick jag .kanon företag ",positive
"beställde julklappar i mitten av december.-lovad leverans innan jul.  -allt betalt och klart.... status idag den 9:e januari. 2 av böckerna har ännu inte levererats, dock har jag fått en faktura till på de böcker jag redan betalt, men inte fått? jag rekommenderar att inte köpa böcker från cdon! ",negative
har beställt ifrån dom och kan bara säga att dom lurar en totalt...beställde en massa delar och nästan inget passar...även om delarna ser ut att passa så är det något fel som gör att det inte passar...lämnade även en deposition för att jag skulle köpa bromsok å dom pengarna vägrar dom att betala tillbaka (ändå nästan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har beställt å dom gör om dina beställningslistor fast du inte godkännt det... så en stor varning till er alla...beställ inte av bildelaronline24 du blir total blåst... ,negative
bra service och snabb leverans! ,positive
leveransen kom till fel utlämningsställe och tog därför väldigt lång tid. ,positive
"bra priser, lätt att hitta och stort lager ",positive
det var en god vän till mig som beställde våra flygbiljetter och så vitt jag förstår fungerade detta bra. något märkligt var det dock att priset ökades under själva processen??! ,positive
boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
jag hade inte så jätte höga förväntningar av produkten då jag hittade hemsidan av en slump. men blev glatt lverraskad av att passformen var riktigt bra! färgerna stämde bra överränns med fäegkartan och man fick produkterna i bra tid! mycket nöjd! ,positive
"vi har använt staples sedan 2007, men beslöt efter en diskussion med deras kundtjänst att sluta använda dem. vi fick nämligen en felaktig leverans som vi ville lämna tillbaka. saker vi helt enkelt inte beställt. istället slutade det med att vi fick en faktura på sakerna och senare ett inkasso brev från lindorff - först 3 månader efter händelsen fick vi våra pengar tillbaka - men inga ursäkter. jag tycker det är ganska oseriöst. ",negative
"en konsertbiljett till drake som egentligen kostade 730 kr blev hela 2750 kr på viagogo med alla tilläggskostnader som tillkommer. biljetterna kom dessutom dagen innan (!!) konserten trots att viagogo utlovar att man får sina biljetter som senast 3 dagar innan konserten. självklart att man blir orolig och börjar fundera på ifall man blivit lurad när de inte kommer hem när utlovat. de svarar inte på kundservicen (börjar undra varför de ens har den). omöjligt att få ett svar från dem ifall man har några frågor. uppmanar allihopa att aldrig köpa konsertbiljetter från denna oseriösa sida, jag vet att jag aldrig kommer göra det i alla fall. låt världen veta. ",negative
se ovan. köpt tält i mars för 5000 kr och har i maj ännu inte fått det.... ,negative
i början var vimla bra. men sen när de inte kunde sköta kortbetalningen blev de jobbigt.jag lämnade vimla tråkigt. ,negative
billigt och jättesnabb leverans! ,positive
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
mycket bra och trevlig kundservice! jag har krånglat med min beställning i 3 gånger men fick lika trevlig och professionell bemötande i alla gånger. jag rekommendera swedmart starkt! ,positive
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
"allt funkar,snabt och smidigt-jak är mycket nöjd.helsningar z! ",positive
"det är tredje gången jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider är trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande långsamma. men vad gör de när produkten håller toppkvalité. ni som tidigare gått på niten att köpa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt gått sönder. dom här skalen är av hårdplast och rejäla utan att göra telefonen klumpig. trycket är slitstarkt och trots att ett år gått med första så ser skalet ut som nytt. svarstiden på mail är 1 dag, max och att man bara skickar ut en utvärdering till kunder tycker jag är ett steg ytterligare att distansiera sig mot nätets alla blablahaköpwebsidor. femman är tvärsäker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. då blir de fler impulsköp ifrån mig i alla fall! ps. första gången vart jag uppmärksammad att den första bilden jag skickat skulle bli suddig pga dåligt tagen och för låg upplösning. jag fick då chansen att ändra innan den trycktes klart på skal. de var över förväntan! ",positive
"bra urval, snabb frakt. inget att klaga på. ",positive
bra bemötande på telefon! ,positive
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
"bra fart, leveransgrad och även kundtjänsten var det inga problem att ha att göra med. pluspoäng för att de tar integritetsfrågan på allvar nu när flera andra aktörer backar. vpnen fungerar utmärkt. ",positive
har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"snabb leverans på vissa saker. dock tog det dem två veckor att berätta att det albumet jag beställde inte fanns i lager, annars bra. ",positive
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
"min mobiltelefon slutade att fungera efter 1 år vilket ligger inom garantitiden på 2 år. jag skickade in den, hörde inget på en vecka. frågade vad som hände, fick då svaret att garantin inte gäller, och att jag skulle få en räkning för reparation (!), när jag svarat att garantin absolut gäller så fick jag en dålig ursäkt och sen blev det tyst. jag frågade flera gånger vad staus var och fick efter 3 veckor svar att nu är telefonen på väg tillbaka. det var en annan persons telefon! jag fick förstås returnera telefonen och sen hände ingenting. efter 4 veckor och ständiga mail från mig så får jag svaret att telefonen är försvunnen och aldrig kommer skickas, jag kan inte heller få en ny telefon av samma modell. sammantaget så har det varit en surrealistisk upplevelse att uppleva ""service"" hos netonnet och jag råder alla att handla någon annanstans. ",negative
"bra priser, flera bra betalalternativ och avslutas med en snabb leverans. kan inte bli bättre! i'll be back :) ",positive
bra sida med bra grejer till vettigt pris men frakten är ett skämt och jag har inte blivit uppdaterad på mail först jag själv har tagit kontakt. ,negative
köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
"1 av 3 av varorna jag beställde fanns inte med i leveransen (stod dock med på följesedeln). sådant kan ju hända, men då behöver man komma i kontakt med kundtjänst direkt. mycket dåligt att det inte går att ringa kundtjänst, bara fylla i web-formulär. tog 3 arbetsdagar att få svar, inte ok! ",negative
som alltid väldigt bra! maten utmärkt och servicen bra. lite blåsigt dock vid vårt bord (har varit värre tidigare gånger) ,positive
"viagran fungerade perfekt för mig, underbart samlag ",positive
jag är supernöjd med att få huset ordentligt städat 1 gång per månad och med att jag får städat av samma proffessionella person. det känns trygg och ger stabilitet. ,positive
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
bra med de personer som städar hos oss. däremot den nya personal som är koordinator för den administrativa verkar inte ha koll. ,positive
"många fel när man söker efter hotel. i vissa lägen när man ""pekar"" på ett hotell på kartan så får man samma svar hela tiden. måste börja om från början. pust! när man skall registrera sina uppgifter så som namn personnummer o.d. så kan man inte använda de förslag som kommer upp utan måste ""skriva"" in uppgifterna på nytt. ",negative
"beställde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till månadsfaktura som namn) ett klokt val ansåg jag, då leverans av vitvaror brukar försenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka räkningen innan varorna levererats rent fysiskt. när varorna levererats (mycket försenade) kom fakturan från cliro i ""rätt"" tid och jag ringde kundtjänst för att få ett ocr nr på hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt långt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, några månader senare fick jag plötsligt en räkning på 96,65 kr som påstås vara en ränteskuld. på vad, framgår inte. ringer kundtjänst och frågar, de svamlar om att det måste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, säger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns ännu på -min sida- men hos dem, säger de (gått en månad, förfallen skuld står hos mig). kundtjänsten är snarare irriterad på mig än att be om ursäkt, skulle inte förvåna mig om ""skulden"" växer, baserat på 0 kr i begynnelsen. vägrar nu att näthandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
jag är egentlgen generellt nöjd men... vi beställde en vagn och fick inget mail på beställningen så jag kunde inte följa paketet och visste inte om beställningen gått igenom..? efter 5 dagar kom första paketen av 2. två dagar senare kom andra paketen.. men helt klart skulle jag handla därifrån igen:) ,positive
tar lång tid vid leverans!!! ,negative
beställde en jacka för 3 månader sedan men ännu inte fått den. när jag kontaktar de lovar de att återkomma - det slutar alltid med att jag får kontakta de igen. ingen jacka och mycket frustration. att dessa företag finns kvar förvånar mig. ,negative
"helt kass. i ett halvår har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till köpare. mailen klipps av. alla mail går via blockets interna pm/mailtjänst, och när man försöker skriva siffror, så klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha fått mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och så klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varför man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka där jag försöker förklara att blockets meddelandetjänst klipper mailen och att de måste maila på en adress jag anger, säger de hejdå och vill inte köpa. de flesta fattar inte att man mailar via en tjänst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket förmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avslöja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, köper av någon annan, eftersom de inte får betaluppgifter. jag har krävt pengarna tillbaka flera gånger, men det händer inget. har nu fått ny kontakt, med en som frågar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar många turer. för sjutton, fixa problemet! inget ska väl någonsin klippas, och hur mycket ska man förklara? av flera felanmälningar så har jag fått blajsvar på första gången, och nu sista, över ett halvår senare, frågar de blajfrågor i stället för att snabbt sätta igång! det är viktigt att man kan lämna betaluppgifter, annars är blocket meningslöst! ",negative
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
allt fungerade toppen ,positive
bra och snabb leverans. moden hade fabrik fel så jag fick ny mod skickats till mig kostnadsfritt. hög rekommenderat! ,positive
otydlig information. har tydligen valt delbetalning på 316 kr !!!! vilket innebär extra avgifter på 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att använda qliro. ,negative
"fruktansvärt! beställde biljetter som  fick ett hemskt och oannonserad påslag var :(. avbeställningsknapp saknades när priset med påslaget blev annonserad ... pengarna drogs från kontot. jag gjorde polisanmälan samt skrev till företaget att jag vill häva köpet och få pengarna tillbaka eftersom jag aldrig har godkänt priset med påslaget. företaget svarar inte på mina mail, jag får även meddelande ""det gick inte att leverera meddelandet till viagogo eftersom fjärrservern är felkonfigurerad."" har någon råkat ut för samma sak? finns det någon som har fått pengarna tillbaka? hur får man kontakt med detta företag? tips mottages tacksamt! ",negative
katalogen på webben visade tvättställ och möbeln. där står inte att tvättställen inte ingår! köpte vara möbeln i tro att skulle få både. när kommer killen för montering står utan tvättstallen.....inte bra! känner mig lurad! ,negative
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
"köpte en mobiltelefon doro liberto 800 mini steel för 1190 kr för en tid sedan. verkligt ångerköp. betalade med ett presentkort plus mellanskillnaden. mitt under samtal brummar det plötsligt i telefonen och samtalen bryts. knapparna fruktansvärt hårdtryckta. måste slå så hårt så det gjorde ont i fingrarna, för att få fram en meny. åberopade garantin och ville få tillbaka mitt presentkort för att byta mot en samsung galaxy j5 för 1990 kr. företagets kundtjänst påstod att det inte var något fel på telefonen utan skickade den tillbaka till mig utan åtgärd. detta är den sämsta service och det mest oförskämda beteende mot en kund som jag någonsin upplevt. är en illa behandlad och mycket besviken kund. kommer definitivt inte att rekommendera netonnet till min bekantskapskrets. aldrig mer detta omedgörliga företag. ",negative
"det här är det värsta bolaget jag någonsin haft att göra med! efter att ha väntat mer än 2 månader på vår duschvägg samt efter otaliga obesvarade mail till kundtjänst och timmar i telefonkö där man aldrig kommer fram eller får några svar, fick vi slutligen vår leverans. det visade sig dock att beslagen till duschväggen var felaktiga och duschväggen gick inte att sätta upp. det har nu gått närmare 3 månader och vi har fortfarande inte fått svar på om eller när vi kommer att få en ny leverans eller pengarna tillbaka. kundtjänsten är fortfarande omöjlig att komma fram till, och trots löften om att bli uppringd av ansvarig person blir vi inte det. handla inte från swedmart, det är absolut inte värt det!!! låt er heller inte förledas av vissa positiva omdömen då de erbjuder betalning till de kunder som skriver ett positivt omdöme här... ",negative
"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
mycket bra service ,positive
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
dålig kundservice som endast går att maila. tar många dar att få svar. fakturan skickas via mail och gick via min mail ej att läsa. så länge man ej behöver hjälp via kundservice så kan man nog handla här..... ,negative
"mycket snabb leverans, anonymt och proffsigt! ",positive
blir fyra stjärnor för ja kan inte bedöma däcken än för vi har inte skiftat ännu ,positive
lätt och bra för att få presenter till barnbarnen. bra att få paketet inslaget! ,positive
"teckna inte abonnemang hos halebop. det går bra att bli kund men du får ingen support. de skyller ifrån sig på elgiganten när jag frågade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor för 5 dagar då jag inte hade mitt nummer . enligt supporten på halebop – som endast gick att nå via chatt eller mail, så hade de själva glömt att trycka på en knapp för att aktivera mitt porterade nummer. ikväll när jag klagade på att de fakturerat mig så mycket (det totala beloppet skulle hamna på max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) så säger killen att de kan dra av 45,- på min nästa faktura och sedan lämnar han bara chatten. innan säger han att det är elgigantens fel då de har ett sätt att arbeta på som gör att det blir fel med portering…. lågt att skylla ifrån sig på dem när jag fått besked innan att det är halebop som gjort fel. och nu skall jag alltså betala för 5 dagar då jag inte kunde använda mitt nummer. det var irriterande då och nu när jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges nöjdaste kunder…. undrar vem det är som är så nöjd. tecknade abonnemang hos dem för att just elgiganten sa att halebop har sveriges nöjdaste kunder – skulle kollat innan först !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift på 249,- som tillkommit på min faktura. på chatten fick jag dock inget svar utan killen lämnade bara chatten utan någon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem på facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit då jag köpt abonnemanget av en återförsäljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid köpet, då frågade jag om det fanns några avgifter och svaret var nej. att använda återförsäljare är ett sätt att få spridning för sin produkt och att bestraffa kunden är oerhört märkligt. ny uppdatering 22/3 via facebook får man hjälp! nu har jag fått hjälp att ta bort extraavgiften och även blivit kompenserad för strulet med porteringen. bra gjort och jag ändrar mitt betyg från en 1:a till en 5:a då karolina varit oerhört professionell i sitt bemötande. så, vill du få hjälp så kontakta halebop via facebook. ",positive
återkom i jan 2018 ,positive
"varning för den här byrån, såväl medarbetare som ägare. byrån missköter åtaganden. mitt är ett skifte efter dödsfall som tagit nästan ett år eller inte ens färdigt, reglering av pengar har inte skett. byrån har jobbar en timme per månad efter påtryckningar! välj en annan byrå för juridisk hjälp. ",negative
bra! enkelt och smärtfritt. =) ,positive
"klarna har alltid varit väldigt tillmötesgående när man haft frågor, vare sig det gäller fakturor eller övriga frågor. deras chatt på hemsidan funkar jättebra och personalen är verkligen jättetrevliga! ",positive
förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
jag höll på och frågade om en faktura och chatten bad mig ange ocr-numret vilket jag gjorde. 30 sekunder senare så avslutades chatten utan att jag fått något svar på min initiala fråga. bedrövligt dåligt. klockan var då strax efter 17 vilket gjorde att jag trodde dom stängde chatten rakt av... ,negative
varan en fåtölj beställdes i april har ännu ej anlänt 15/8!!?? ,negative
"beställde en väska. det stod i produktbeskrivningen att det var läder, men när lådan kom hem det av plast, och mycket riktigt var det billig plast  och inte läder som dom hade skrivit. kontaktade dom och fick  ingen bra hjälp,snorkig person i kundservice. ",negative
"förboka inte ett skit via cdon, lagersaldot stämmer inte... så medans du tror att din bokning är kirrad tar de dina pengar medans produkten du söker blir uppbokad på alla andra tillgängliga ",negative
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
bra produkt och snabb leverans ,positive
enkelt och smaklig ,positive
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
snabb leverans och bra service! ,positive
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
till kunden. ovilja att gottgöra egna misstag. nu är jag fast i två år.... det värsta företag jag stött på!!! ,negative
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
"nej. den skickas till en servicepoint som ligger 4 km längre bort, tar nästan dubbelt så lång tid till med bil och som ligger mitt ute i ingenstans?! sjukt trött på dhls avsaknad av logik i valet av servicepoint. paketen brukar i alla fall komma fram. alltid något. dessutom så har den servicepointen ""ej daglig leverans till mottagningsort"" som gör att leveranstiden blir längre. ",negative
har varit nerringd på telefonen även fast jag bad om att bara bli kontaktad via mail. flera städbolag kändes väldigt oseriösa och smsade bara att de kommer imorgon. har varit tvungen att stänga av ljudet på mobilen då det ringer så mycket. ej ok!!!!!!! ,negative
bra böcker lättlästa och fina bilder för mitt barn ,positive
snabba leveranser och överskådlig webbplats ,positive
har haft comhem i 5år. har även jobbat för comhem. comhem är skiit. alltid något som inte fungerar. routrarna dem skickar ut är under all kritik och har ett surfspann på drygt 4 meter. du får sitta i kö i minst 30minuter när du behöver kt hjälp. tips - välj allt annat än comhem. majoriteten av tiden jag surfar har jag mellan 1-3mb per sekund. men betalar för 100mb/s. har bett om ny router för det är det enda lösningen då vi provat allt men dem vägrar. pissföretag rakt igenom ,negative
viagogo lägger på en massa avgifter som köparen inte är medveten om och säljer biljetterna dyrare än vad dom faktiskt är värda. rekommenderar inte viagogo! ,negative
fått fel vara levererad och det går inte att få kontakt med kundtjänst! tagit över en vecka och har fortfarande inte fått svar... ,negative
snabb leverans. varor som utlovat. inget att klaga på ,positive
går inte att nå deras kundtj'nst längre.alla samtal bryts efter 30minuter.mins 40 i kö jämt.mailar man får man svar efter minst en månad.så här får det inte gå till.dom skyller på utbildning.m.m.ska nu skicka ett vanligt brev med frimärke och säga upp detta skitföretag.välj ett annat ,negative
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
hjälpta mig med min beställning (jättefina kläder) och paketet kom fram några dagar efter. tack ,positive
sämsta skiten ever.........jag som köpare får ju jobba utav bara helxxxxvete för att säljaren vill tjäna pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/köpa ett objekt där det står hemverket. ,negative
"mkt för pengen, men mkt emballage! ",positive
lätt och smidigt att hitta sina varor. en del av varorna.skulle kunna skickas som brev. så slipper man gå till ett utlämning ställe för. att hämta varan. ,positive
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
enkelt och smidigt. lätt att förlänga om det drar ut på tiden. ,positive
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
"beställde en stekpanna på cdon när det va black friday, som tretti.se sålde. betalde varan direkt vid beställning. efter 2 veckor så hände ingenting. tog kontakt med cdon och dom skulle kontakta tretti, efter mycket strul så kom min stekpanna och när jag ville ha nån sorts kompensation så slog cdon ifrån sig och tretti.se har fortfarande inte hört av sig. det är länge sedan det va black friday! väldigt oserisöt företag, kommer inte handla där igen fast dom skulle vara billigast! ",negative
bra bemötande från början. får alltid bra support vid frågor om något inte är som det ska eller att byta dagar. vill lösa eventuella problem. vi har städning varannan vecka samt några gånger har vi haft fönsterputsning och storstädning. nöjda och skönt att komma hem till nystädat utan att ha gjort något själv. rekommenderar gärna organisationen när vi pratar städning med vänner.. ,positive
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
helt värdelöst! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspråkig kundtjänst. märkligt nog kan man betala 50kr extra (vid beställning) för att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar får man stå för returfrakten (till tyskland!) själv! när man ringer och ifrågasätter returfrakten erbjuder dom en retursedel för 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel förän man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va dåligt!  kommer aldrig mer handla från er och aldrig rekommendera er till någon ,negative
"bra service, snabb leverans och hantering 👌 ",positive
frakten är lite dyr annars bra utbud och snabb leverans ,positive
"snabb leverans, rätt grejer. :) ",positive
"leveransen med postnord före jul var inte lyckat. en del till soffan var felaktig som iofs gick snabbt att få ny och rätt. total upplevelse, nja. ",negative
"servicemedvetna säljare, bra pris och smidig och gratis leverans till dörren. rekommenderas! ",positive
skalet som skulle passa min mobilmodell enl beskrivning passade inte. återlämningsproceduren är krånglig och tidskrävande - mina sidor/mitt konto visar inte återlämning dvs uppdateras inte med retur etc - kontakt med kundtjänst gav inga svar och de som svarade var oprofessionella och oinsatta...efter mer än 10 dagar väntar jag fortfarande på info ang mottagen retur och återköp samt korrigering av faktura...rekommenderar inte mytrendyphones och kommer inte att förbli kund...tilläggas ska också att dels får man betala fraktavgift vid köp - men man får oxå betala fraktavgift vid retur... ,negative
"dålig av dem skickade fel faktura och vi fick problem , skitttttttt dålig och dålig personal 😏 ",negative
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
jätte dåligt ,negative
"lång leveranstid. fick fakturan och produkten samma dag som fakturan skulle vara betald, ",negative
"enkelt att använda, du behöver inte betala för tid som du ej använder ",positive
vad som kan läggas till rubriken är att frakt 🚚 och ev retur kan lösas på enkelt sätt. behövs egentligen fler däcksiter 😉? ,positive
"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
"snabb leverans, okej pris jämfört med andra på de produkter jag inhandlade. en aningen begränsat sortiment vilket resulterade i att jag handlade av annat företag också. men jag är nöjd med min upplevelse av företaget och tvekar inte på att handla av dem igen om de har den produkten jag söker. ",positive
en bra affär med helt klart rätt priser ,positive
beställde röda handskar men fick gula. kundtjänst skickade nya som också var gula. kontaktar kundtjänst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverantören och att det är fel information på hemsidan. jag vill då ha 10% rabatt på detta köp men blir endast erbjuden 10% rabatt på mitt nästa köp. returnerar handskarna. aldrig att jag lägger en krona till på detta företag 👎🏻 ,negative
sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
bra service och bemötande! ,positive
"dessa tjejer som var här och städade gjorde ett superjobb! dock - beställde en storstädning och allt blev toppen men dörrkarmarna blev inte gjorda trots att jag visade och berättade för tjejerna att jag ville ha det gjort. (språkproblem?) supernöjd med fönstertvätt och storstädning - riktigt nöjd, bra personal i stort! ",positive
vill inte skriva något ,positive
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
"enormt bra kvalitet som pallar ett litet barns nyfikna fingrar. relevant innehåll. möjlighet att enkelt avbeställa. mycket konkurrenskraftiga priser. känns som att den träffar ålder på barn alldeles rätt. roligt när barnbarnet, nio månader drar fram böckerna och vill att man ska läsa. ",positive
snabb leverans. en sida jag rekommenderar ,positive
"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
inget bra att få leveransen till jobbet istället för brevlådan/posten ju!!!!!!!!!!!!!! ,negative
"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
tycker det är helt värdelöst att beställa från lekmer. blir alltid fel. krabbigt eftersom man inte kan ringa och prata med någon. kommer aldrig mer beställa därifrån. ,negative
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
"köpte en tvättmaskin. levererades inte efter tre veckor. vibrationsdämpare var restad. de hörde inte av sig om när den väntades. ringde kundservice. 20 min telefonkö. hon jag pratade med började tjafsa om att jag borde ha kollat upp själv och förstått. men de kunde leverera tvättmaskinen nästa dag men då var jag tvungen att betal för expressservice. jag hade beställt uppbärning men jag fick inte kombinera express och uppbärning utan var tvungen att välja ett av dem. hon i kundservice var otrevlig och tyckte det var mitt eget fel. handla någon annanstans. billigare, snabbare och trevligare! ",negative
jag försökte ringa om en fråga och fick då höra att man skulle vänta. efter en stund bröts samtalet. då försökte jag chatta i stället och fick till svar att snart skulle någon hjälpa mig. sedan skickades jag till denna undersökning. fullständigt värdelös kundservice - uttrycket kundservice är totalt irrelevant i detta sammanhand ,negative
det är fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
tydlig bra hemsida. prisvärda produkter. bra information vid leverans. leveransen kom i rätt tid. ,positive
"dålig service !beställde ugn och mikro svart färg, skulle hämta om 1 väcka. fick vänta,ringde flera gånger till leverans avdelning fick ingen besked efter 1 månad hämtad varor.öppnad förpackning hemma det var vit färg istället. lämnade tillbaka för att bytta mot rätt färg, väntar fortfarande. ser ut att dom garvar bara ",negative
gå till en guldaffär istället så har du mer koll på dagens guldpris. ,negative
"gjorde en beställning på cdon.se för snart en månad sedan. fick en beställningsbekräftelse meddetsamma . därefter förflöt dagarna som blev till veckor utan att någonting hände med beställningen. kontaktade kundtjänst och skrev några rader. undrade vad som hade gått snett med ordern, vad dröjsmålet kunde bero på. har fortfarande efter över en veckas väntan inte fått något svar från dem. oacceptabelt. hopplöst att inte kunna nå dess kundtjänst på telefon, enda sättet är att skriva, och inte ens det fungerar uppenbarligen. mycket oproffesionellt. undvik. ",negative
"varierande kvalitet på städning,  fusk med timmar, borttappade nycklar och uteblivna städtillfällen. vid kontakt med ansvarig tog det på tok för länge innan någon form av kompensation kom trots påstötningar. kände inte heller att kompensationen motsvarade mina förväntningar och fick heller inget bemötande på kritiken av kompensationen. avtalet avslutat och tappat förtroende. ",negative
"det var lite ""bökigt"" att hämta däcken. kändes som man var tvungen till det då hemlev var mellan 0900-1300 . ",positive
"extremt dålig kundmötande. klagade över faktura för tjänst som jag inte hade beställt, men aktiverats internt hos dom förvatt lösa problem!! när jag påpekar detta blir det på gränsen till hot om att det skulle minsann påverka mig!! otroligt dåligt företag. ",negative
snabb leverans och super trevligt bemötande ,positive
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
trevligt. bra service och fin nyårsmeny. lite trångt kanske. ,positive
inga konstigheter ,positive
"vimla har haft väldigt bra service mot mig, och prisvärt är det! särskilt om man byter över flera abbonemang. ",positive
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
det har fungerat bra för oss. ,positive
"hade snabbtågsbiljett malmö-stockholm men missade avgången på grund av ett försenat skånetrafik-tåg som jag köpt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice frågade jag om det inte var möjligt att fixa så att min biljett kunde gälla på nästa sj snabbtåg (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar före avgång). detta är nånting sj inte skulle förlora en krona på eftersom de två snabbtågen både hade samma pris när min biljett köptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle istället framstå som flexibla och villiga att hjälpa kunder. bemötandet jag fick var istället att om jag hade köpt bägge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha fått ersättning av skånetrafiken. observera att det för det första är en helt orimlig policy från skånetrafiken eftersom att det i praktiken är exakt samma sak som jag gjorde, men också att sj inte ens svarade på min förfrågan om en rimlig lösning och att han jag pratade svarade ""nä, nä"" på mina frågor innan jag ens ställt klart dem. sj valde istället att pressa sin kund på lite extra pengar för en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bemötande. konstigt att de extra slantarna är så mycket viktigare än att ha ett gott omdöme och förtroende för ett statligt bolag som sj... ",negative
mycket bra bemötande. ,positive
rätt pris. snabb leverans. snabb återkoppling samt information angående leverans ,positive
hade köpt en tv som några dagar senare var sänkt med flera tusen kr. gick då tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden då de inte har någon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. välj någon annan butik är mitt råd! ,negative
gillar skarpt deras affär hittar samma varor som finns i andra affärer men till bra priser och ofta lägre än vissa andra affärer ,positive
snabbt svar och trevligt bemötande. ,positive
jätte nöjd med både pris och snabbhet så jag kan verkligen rekommendera el24online. ,positive
"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
jag har flera gånger beställt från shirtstore och det har aldrig varit problem!! en gång var trycket snett men den trevliga tjejen på kundtjänst löste det snabbt och bra! jag kommer att fortsätta handla av shirtstore utan tvekan! ,positive
"har valt e-faktura, trots detta får man fakturaavgift inlagd på månadskostnaden. när det bevisligen inte heller skickats någon faktura till mailen, skylls det på spamfilter och en egen mail. har 0 kundservice, dock ett fungerande bredband, hur svårt nu det skulle vara ",negative
fantastiska produkter till resonabla priser! underbar sida för män som gillar att hålla sig fräscha! ,positive
"visste inte vad jag skulle förvänta mig av färgbomben men den överträffade verkligen förväntningarna. mitt hår lyser rött och ser nyfärgat ut! har testat en annan produkt som jag var mycket besviken med, så kan verkligen rekommendera denna till alla som läser detta. ",positive
snabb leverans vid utsatt tid. ,positive
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
"snabb leverans, bra pris. dock så var flaskan med liquid silk knäckt och var tvungen att hälla över i annan behållare. slarvigt! ",negative
bra snabb leverans av bra råvaror. nästa gång blir det lite utrustning också. ,positive
"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
fick en färdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 år senare rullar den fortfarande på fint :) ,positive
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
fantastiska produkter till resonabla priser! underbar sida för män som gillar att hålla sig fräscha! ,positive
"har bytt från tele2 till vimla, känns som jag är tillbaka på 90 talet! sämre täckning är nog svårt att hitta 2017! ",negative
riktigt gott och maten blev väldigt färgglad och fin. jag rekommenderar verkligen att köra på middagsfrid! ,positive
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
"min order gick i väg 30 dec 2016. beställningen levererades till utlämningsställe 12 januari, men utlämningsstället ligger i en annan stad än där jag bor och de returnerade därför varorna till företaget. har försökt nå beddo ab per mail och telefon. de svarar inte på mails och på telefonsvareren har de talat in ett meddelande om att de är tillbaka 9 januari och nu är det 3 februari. hk ",negative
snabb leverans och inget krångel. ,positive
bra priser och snabb leverans ,positive
bra böcker med fina bilder. fina och användbara. bra fakta- och informationsböcker till föräldrar också. ,positive
"jag gillar inte att man får räkningen på mobilen, jag råkade trycka bort den och fick krav. skicka den på e mail i stället.annars var det okej, tog bara lite längre tid än det brukar, när man beställer på nätet. ",positive
"order fungerar smidigt. det tar dock lite lång tid mellan att man lägger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i övriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man lägger beställningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. där finns potential för förbättring. samma sak med returhantering som är lite bökigt hos seuf jämfört med konkurrenterna. ",positive
"jag har letat efter en bra och stor ryggsäck med hyfsat pris i flera månader. outnorth hade precis vad jag letat efter och billigare än rea priset i tyskland, där varan kommer ifrån!! mycket nöjd med köpet. man har också fri retur som är ett stort plus. ",positive
en stor tumme upp säger allt :d ,positive
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
"dålig service, inget kundmottagande, svarar inte på mail, missar att göra anmälan, allt uruselt! hade jag vetat allt innan hade jag aldrig gjort affär med företaget! ",negative
trevliga och kunniga! ,positive
"10-13 och fick leverans 1230. föraren glad och positiv. levererade godset till vardagsrummet som önskade även om det var en bubbelbadkar. bra leverans, driftigt förare i ett trångt plats för leverans. kan bara säger att han gjorde ett riktigt, riktigt duktigt och bra job. tackar ! 2015-11-06- 12.30 upplands väsby. ",positive
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
"alltid fungerande, bra snabb och precis sökmotor med de bästa förslag ochmöjligheter, både snabba och prisvärda förslag ",positive
"har inte alltid handlat från gents, men numera gör jag det. fantastisk service i butiken, killar som kan killar. och jättebra utbud i internetbutiken, har hittar en massa saker jag inte visste att jag alltid saknat. rekommenderar ett besök! ",positive
"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
mycket bra och snabb service! nöjd med alla mina inköp från chilli. vid fel på leverans/reklamation har jag fått mycket bra bemötande från kundtjänst! ,positive
"har gjort ett par beställningar och fått de beställda varorna mycket snabbt trots leverans från utlandet (express med utkörning till dörren). vid ett tillfälle fick jag även chansen att testa deras reklamations/retursystem och ersättningsprodukten för en skadad vara kom direkt utan krångel. stort plus för den snabba och smidiga hanteringen! e-juicerna innehåller enligt förpackningen lite oönskade tillsatser, hade föredragit om de var bättre specade på webben. ",positive
skulle fått mitt paket levererat i måndags   men inget dyker upp  på dhls spårning  står det - mottagaren ej hemma- detta kan jag förstå eftersom jag ej lämnat något telefon nr på paketet  jag ringer kundtjänst på huvudkontoret som hänvisar mig att ringa dhl västberga där paketet ligger  men eftersom de endast har telefon tid mellan 07-17 så kan jag inte prata med någon  å måste ringa dan därpå. 07.00 på tisdags morgonen så ringer jag kundtjänst som informerar att dem ej kunnat  leverera paketet för dom ej haft något mottagare ?? ja ger mitt namn och telefon nr och de lovar att paketet ska dyka upp nästa dag mellan 10´-12 tar ledigt från jobbet för att vänta på paketet men inget paket dyker upp och på spårningen  runt  fem tiden  står det att mottagare ej hemma!!!!! dom har inte ens varit förbi eftersom jag varit hemma hela dagen  jag ringer kundtjänst som i förklarar att det troligtvis är så att förarna inte hunnit leverera och ber mig ringa västberga kontoret kl 07 dan därpå. detta är värdelös service! varför ringer inte chauffören upp och informerar om att han ej hinner leverera och varför står det att mottagaren ej är hemma !? genom att skriva så så faller skulden på kunden att paketet inte kommit fram inte på företaget som lovat  att paketet skall dyka upp en viss tid och fått mig att förlora en arbetsdag detta år riktigt dåligt och omoralisk service !  om åkerifirman i västberga ej kan uppfylla den service som dhl internationellt har så tycker jag dhl bör byta åkeri  nu hoppas jag att jag kan få paketet imorgon  men det känns som dhl kommer ha någon ny ursäkt och ett paket som skulle levererats i måndags har tagit 4 dar  när det ligger  2 mil härifrån. ,negative
"beställde ett par byxor, men valde fel mått (mitt fel). när byxorna kom och inte passade så bjöd tailorstore på ett par nya, trots att det inte var deras fel. hög kundservice! ",positive
det var länge sedan jag upplevde en så total likgiltighet inför sin kund som jag har gjort hos organisationen. varan som fanns på lager har fortfarande (17 dagar sedan beställning) inte skickats från lagret och jag tvivlar på att den överhuvudtaget fanns i lager. de berättar förstås inget om detta när du lyckas med konststycket att nå dem. de senaste dagarna har de varken svarat i telefon eller på mail. igår satt jag i telefonkö i 1h 30 min och när det väl var min tur fortsatte det bara att ringa utan att någon svarade (ja det var inom öppningstiden). jag har även efter detta försökt att nå dem utan resultat. antingen svarar ingen eller så kopplas samtalet ned. jag har idag bestridit fakturan och skrivit en klagan om oseriösitet till klarna som hanterar deras fakturering. jag kommer även att klaga till konsumentverket. handla inte på organisationen! ,negative
"detta företag har värsta sk-t fastighetsskötare!!! varning till alla bostadsrättsföreningar. gör inga avtal med detta företag. vi har ett avtal som vi borde säga upp omgående eftersom de har mycket dåligt service. vi betalar men blir väldigt illa bemött av fastighetsskötaren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, oförskämd, misskötsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man får inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta ändå. de gör inga förbättringar vid påpekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det är synd att man kan ge dem en stjärna för de borde inte ens få det. snälla det vore bättre om de gick i konkurs för inga kunder förtjänar denna dåliga servicecoacher bemötande. ",negative
bra- leveranstiden något längre än den den utlovade. ,positive
"boxer via fiber är ett skämt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochförsig, men ändå. varje gång man kontaktar dom i ärendet så får man till svar att dom arbetar på det. det har dom gjort sedan oktober förra året, men det verkar inte hända mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder för att sedan rulla vidare. tyvärr sitter man fast i ett tvåårsavtal, påskrivet utan att man kollade noga vad dom var för ett lurendrejeriföretag. vi är många fiber-anslutna här som hoppade på boxer för att dom hade ett helhetspaket, och förmodligen är det lika många som lämnar dom när avtalstiden är slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber är ett stort skämt, och ett kliv 10 år tillbaka i tiden. ",negative
"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
"produkterna från cti party har fått pryda både dop, kalas och bröllopsfest. det är lätt att få det snyggt när man har bra produkter. ballongerna är dessutom de bästa jag någonsin testat. vår hund bet i en som inte gick sönder. de håller luften väldigt länge. ",positive
jag är väldigt nöjd med gobokens böcker och allt man får med. har prenumererat i ca 5 månader nu och allt har fungerat väldigt bra och jag tycker allt är prisvärt. har inget att klaga på. ,positive
snabb leverans.  bra service! då bageriet inte gjorde exakt som beställningen på hemsidan så kompenserades jag rimligt och bemöttes professionellt!  kommer använda denna tjänst flera gånger!  fantastiskt att kunna överraska nära och kära med en tårta med hemleverans! ,positive
nonchalanta och inte det minsta intresserad av att hjälpa mig med att ta reda på svaren på mina funderingar jag hade om ett datorköp. ,negative
halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
jag har säkert gjort tio köp här och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit lång tid innan orden plockas ihop. kan även vara en aningen dyrt här ibland. ,positive
enkelt och bekvämt att beställa tårta. tårtan blev till belåtenhet och motsvarade förväntningarna. ,positive
de bästa av de bästa ,positive
"denna butik-noos är snabba i sin leverans, har en tydlig hemsida man ser om vara finns inne eller är slut mm, jag har bara rosor att ge till dem. ",positive
"hämtade min beställda vara i showroom blev otroligt välbemött, serviceminded personal och bra feedback vid provningen! ",positive
man kan få unika skjortor (och annat) och välja alltifrån tyg till knappar mm ,positive
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
färgen på plånboken motsvarade inte riktigt den bild/beskrivning som annonsen återger. i övrigt inget att anmärka på produkten. ,positive
"inget att klaga på, snabb leverans. ",positive
"snabb leverans och lättnavigerad trevlig hemsida som fungerar bra. bra sortiment, jag gillar att det finns flera tyger som är ekologiska. hade gärna sett ännu större utbud av ekologiska produkter. jag ger mina varmaste rekommendationer. ",positive
"bra bemötande, trevlig personal som säkerligen är kompetent men den värdering (offerten) som de gjorde ligger långt under den indikation jag fick på nätet (på deras hemsida) och långt under de priser som finns utannonserat för liknande bilar (samma model, samma år) som dock inte är lika väl utrustad. min bil är i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag förstår att de expanderar så pass snabbt, om de lyckas att köpa bilar så pass biligt. då blir det lätt att sälja bilen vidare med hög marginal. ",negative
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
alt bra. tackar! ,positive
"enkelt,smidigt och mycket prisvärt. ",positive
beställde skor och fick bekräftat att de fanns i lager och var skickade men tyvärr så har det fakturan kom däremot snabbt! ,negative
bokning vis resfebers sight för olika hotell o olika avbokn möjligheter måste vara tydligare! ,negative
snabb leverans och rätt leksaker är jättenöjd! ,positive
"var inte klar med ombyggnaden av butiken till 17års jubileumet. tvn som det gjorde massor av reklam för fanns inte uppsatt på väggen. innan ombyggnaden var det alltid extremt lång kö i kassorna och de hade alltid för få kassor öppna. konkurrenten onoff hade bara en kassa öppen, men det gick ändå fortare att bli serverad där. ",negative
mer än en vecka och jag väntade på posten kommer och ingenting 7/25/2014 inte ännu ,negative
"fick ett erbjudande på 198 000 för min bil på nätet och då skulle det även tillkomma för extrautrustning. bokade tid, väl på plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. sålde bilen till en annan bilhandlare för 210 000. slösa inte bort er tid på ""viköperdinbil"" om ni inte har en rishög där skillnaden kan vara nån tusenlapp. kommer aldrig återvända för en värdering den saken är klar. ",negative
"jag baserar mitt omdöme på två köp, ett kylskåp som trots att det skulle finnas i lager inte levererades förrän efter en månad, leveransdagen (som jag tagit ledigt för att motta paket då lev skulle ske mellan 10-17, då kom de inte, utan jag fick ta ännu en dag ledigt från jobbet nästkommande vecka för att motta produkten, klagade då avvisades min recension, och det tycker jag inte är ok. beställde i min dumhet en skrivare nu i år, skrivaren skulle finnas i lager och man tog betalt direkt, sen kom leveransbesked att jag skulle få skrivaren om 2 månader !!! detta var ingen specialskrivare utan en vanlig hp skrivare som funnits på marknaden i dryga året, inte bara skulle det ta 5 veckor innan de fick in den i lager, det skulle dessutom ta ytterligare 3 veckor innan de levererade från detta lager till mig, vart är lagret? månen? man kan köra med båt från hong kong på ca 18 dagar men elgiganten behöver tydligen 21 dagar inom sverige, de måste ha ett väldigt dåligt avtal. under tiden har jag fått agera bank för deras likviditet i 2 månader. mitt råd är handla inte hos elgiganten.se utan köp i så fall i butik, jag har i alla fall handlat klart där! ",negative
relativt nöjd! men tycker man ska kunna skicka tillbaka paket om man skulle ångra sig eller liknande även om man hunnit få hem dom. man kan ju faktiskt göra en förbeställning och det är inte alltid lätt att jaga rätt på er för att avbeställa innan ni skickar ut det. ,positive
snabbt och smidigt ,positive
"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
kan man ge någon uppsägning för att man sjukskriven ? ,negative
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
"jag tycker att sortimentet är väldigt litet av musik-cd och homeenter får in cd-nyheter långt efter andra liknande företag. de gånger jag beställt har också leveranstiden varit väldigt lång. använder mig oftast av andra företag tex cdon och ginza, tycker de har bättre sortiment och är snabbare. ",negative
"bara bra, rekommenderas ",positive
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
"köpte en howardsoffa på wegot och är helnöjd. inget att klaga på, helnöjd! soffan kom som utlovat i tid och är precis enligt beskrivning! rekomenderas! ",positive
"som alla konstaterat här så är dhl inget för privatpersoner. man måste ha en firma, ha någon som är där under hela tiden under deras leveranstid 8 - 17. då kanske dhl kan dhl fungera? dessutom fungerar inte deras express service. om man inte bor på vissa orter. vilka står ej angivet. beställd express, garanterad leverans nästa dag. kommer (kanske) efter en vecka! tar lika lång tid som leverans stockholm - afganistan, enl deras tidtabell. går ej att nå dhl och styra leveranstid eller leverans dag. antar att stora firmor kan använda sig av dhl. men osäker på det också. ",negative
dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
mycket god och estetisk mat. trevlig personal. ,positive
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
"snabb leverans, super bra kvalité på skalet, bättre än jag förväntat mig ! otroligt nöjd och det vart exakt som jag ville ha det ",positive
"""betala p"" har en smidig finess att bara ta röd eller blå biljett.. antar att siffran är viktig i ert system. vore toppen om det gick att snabbparkers utan områdeskod ibland. kanske går men jag har missat det isf ",positive
snabbt bra fina varor! nöjd! ,positive
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
bra service och snabb leverans. handlar gärna på designdelicatessen ,positive
det dåliga bemötande jag fick hos kundtjänst på media markt i lund gör att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
"mycket bra sida att beställa på. enkelt att hitta och även följa med i ordern när man beställer. perfekt, helt enkelt. ",positive
bemötandet har alltid varit mycket bra. jag köper vanlig städning varannan vecka. det tog lång tid att hitta rätt organisationenare som städar bra och inte slarvar. nu har vi en tjej som är suveränt duktig och noggrann så allt funkar jättebra nu. ,positive
snabb leverans av varorna. ,positive
"tänker hålla detta kort. beställde en kyl och frys för lite mer än ett år sedan. det tog dem ytterligare 2 månader att fixa en upphämtning. sedan ca 2 veckor så står vi utan kyl och vet inte när vi får pengarna i retur. vi har handlat på tretti.se tidigare och det har funkat smidigt, men i detta fall så har man skött ärendet bedrövligt. jag beklagar men er kundservice är opersonlig, fyrkantig och ohyggligt långsam. era svar på denna sida ser mycket bra ut, men verkligheten är något helt annat. med vänlig hälsning tack för ett snabbt svar. tyvärr så lever inte dina kollegor upp till de förväntningar som man kan ställa och som du bekräftar med ditt svar. det som irriterar mest är att det inte är samma person som följer ärendet hela vägen, utan nya personer hela tiden ska uppdateras om ärendet. med vänlig hälsning under de 5 dagar som nu gått, så har det varit helt tyst från dina kollegor. cd-on har kommit tillbaka och säger att de väntar på en bekräftelse om vad händer och varför ger ni löften som ni inte kan hålla? vi blev lovade en omgående återbetalning så snart bring hämtat kylen. det har nu gått 4 veckor sedan kylen hämtades och fortfarande så hör man inte ifrån vare sig cdon eller tretti.se. enbart tyst. detta trots ett antal påstötningar. ska bli riktigt spännande att se när vi får tillbaka våra pengar. med vänlig hälsning magnus löfgren ",negative
"klockrent, inget krångel! kanske något längre leveranstid än vad jag räknat med. ",positive
rekommenderar denna säljare. har handlat där ifrån 2 gånger och båda gångerna skickades varorna samma dag. ,positive
snabb leverans & svar på frågor ,positive
"första ordern tog flera veckor att leverera, utan någon som helst förklaring eller kommunikation. jag antog att det var en engångsföreteelse men nu har jag beställt igen och väntar på varor som beställdes för tre veckor sedan! ingen svarar på mina mail så jag vet inte om jag väntar förgäves eller om någonting kommer att dyka upp så småningom som förra gången. jag undrar om de som hyllar företaget här är anställda på outnorth. ",negative
beställde tårta och fick aldrig någon. väldigt dåligt. ,negative
"har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
"inte fått produkten än, under all kritik! ",negative
snabb och professionell leverans och utmärkt kvalitet på tårtan ,positive
jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
trevligt ställe med bra service ,positive
"städar dåligt, bara puts på ytan, ""skiten"" är kvar i hörnen, man städar mycket bättre själv. anledningen till att anlita ett företag som städar är att det skall fejjas ordentligt, det hände aldrig med organisationen. ",negative
"hth har en bra helhetslösning. att på ett enkelt sätt kunna beställa både kök, vitvaror, samt att hantverkare medverkar vid hela processen. trots lite missar så löste det sig otroligt smidigt tack vare personalen. ",positive
"allt går smidigt till väga, och det är lätt att beställa och avbeställa filmer m.m. bara att logga in och göra det man ska. hyfsat snabba leveranser. ",positive
"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
enkelt och bra. smart idé. ,positive
"mitt omdöme är att detta är ett företag som säljer fraktservice men som inte har en aning om vad service är.  påstår till företaget vid handlat med att de levererat varorna och  vi har mottagit dem vilket är en stor, stor lögn. förstår inte att de kan fortsätta med denna urusla service. nu kan vi bara hoppas att våra mattor anländer någon dag denna veckan (och vi har tillbringat dagar hemma för att vänta på leverans) men vi har inga stora förhoppningar då vår erfarenhet tyvärr inte är sådan. vi har tre gånger fått leveranser med dem och varje gång har det varit stora, stora problem. ",negative
bra som vanligt ! ,positive
snabb handläggning! bra produkter! ,positive
förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
"mycket smidigt att handla från noos. extra plus för fraktfritt, gratis bytesfrakt och extra påse och etiketter skickas med. kan inte bli enklare! ",positive
kan inte rekommendera vibe  det va ingenting för oss bara lägga i garderoben ,positive
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
spännande leksaker och snabb leverans! ,positive
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
"när prylen jag ville köpa var slut i närmaste br-butik, så var det bara att göra en beställning på webbplatsen. snabbt och enkelt fick jag min pryl. ",positive
"blev nekad att handla på faktura för 23000 på skånska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var för låg. ställde då frågan hur dom kommer fram till det & vad dom hade för % sats dom utgick ifrån. först var det sekretess sen var det en väl utarbetat program dom utgick ifrån. det blev inga svar på mina frågor. jag kommer aldrig mer handla nåt där dom är inblandade. pratade med skånska byggvaror , gjorde beställningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig behöva söka på mitt person nr eller org igen. i mina ögon är det ett oseriöst bolag som slår tärning med ok & neka på. ",negative
"har köpt hur mycket delar som helst nu. fungerat klockrent varje gång! extremt billigt och riktigt bra saker. har du någon udda bil kan oftast fel delar dyka upp, men har man lite koll eller frågar deras kundservice så verkar det lösa sig! handlar bildelar bara härifrån nu mer. ",positive
snabb leveranstid och rätt grejer levererades! ,positive
helnöjd med allt !! ,positive
"1. levererar inte beställd vara trots orderbekräftelse och betalning. 2. svarar inte på korrespondens, trots sex påminnelser vardera på mail, på deras ""kundtjänst""-funktion på hemsidan eller på deras ""kontakta oss""-funktion också på hemsidan. om det funnits noll stjärnor eller minusstjärnor, skulle jag ha använt dessa. ",negative
superbra fodral! snyggt och praktiskt! ,positive
bra hemsida och snabba leveranser. ,positive
"enkelt, snabb leverans, alla delar fanns med, dock kunde det finnas ngr extra popnitar ",positive
"det har tagit tre dagar att frakta ett kolli 22 mil. när jag ringde kundservice undrade de varför jag ringde, det var ju mitt problem att jag inte hade några varor inte deras. varorna låg på deras lager men blev inte utkörda. då hade de redan legat en natt extra. kunde de göra en ansträngning för att försöka lösa problemet. nej, det är ju inte deras problem att jag inte har några varor, det är ju mitt. har du något som ska levereras, använd en annan firma om du bryr dig om dina kunder, dhl gör det inte. ",negative
"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
jag fick aldrig något leveransbesked på mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick själv be om fakturan. fick sedan en påminnelseavgift. ,negative
väldigt bra mäklare till billigt pris som även vi vanliga dödliga har råd med. man fick göra mycket själv och vara involverad. men det hade vi räknat med till det priset. det som var irriterande var att de som man var kontakt med kändes slarviga då de missade information som en meddelade dem och skrev till dem och att de bara svarade på halva ens frågor. men som sagt. i det stora hela var de bra att ha att göra med. ,positive
bokade servicepaket bara för att finna att man hönvisade mej till flygbolagets hemsida. det hade jag kunnat fixa själv bokar man detta förväntas ni ta hand om hela bokningen för soecialbagage ,negative
"beställer min kurslitteratur från er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt lång tid att få böckerna även om jag betalar extra för frakten kan de ta nästan en vecka. utan extra betalning kan de nästa ta två veckor.  är man student måste man ha böckerna snabbt. ",negative
"har handlat hos er ett antal gånger nu och kommer säkert handla igen då ni har bra priser på era produkter. det jag önskar är att ni tar er tid att packa varorna bättre så man slipper göra reklamation, onödigt. ",positive
vi har fått saklig och snabb respons på vårt köp. ni har varit tillgängliga när vi har behövt konsultera er. ,positive
allt är bra med denna sidan :) ,positive
"denna gången var det snabb service och allt blev levererat. förra julen var det dock en annan sak, då fick jag själv åka 20 mil för att lösa en missad leverans utan någon som helst kompensation. ",positive
jag tycker att produkten är väldigt bra för mitt lockiga hår. ,positive
"centralt läge, fantastiskt bemötande av personalen och god rums- och frukoststandard. rekommenderas! ",positive
elgiganten har allt som utmärker en bra affär speciellt i visby och kiruna. ,positive
dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
"bra och trevlig service.gillar att man skickar med så att en retur blir smidig,om det behövs att göras!ett mycket stort plus!!! ",positive
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
"de tar betalt för annonser innan de granskar dem, sedan säger de att den inte följer deras policy. allt för att man ska lägga in fler annonser så de tjänar mer pengar. nej, aldrig mer blocket. ",negative
jag ger högsta betyg åt företaget som levererat i god tid i enlighet med orderbekräftelse. trots problem med en av deras leverantörer skötte kundtjänsten ärendet professionellt och alltid med vänligt bemötande. jag kommer att handla hos dem vid eventuella framtida behov sven andersson ,positive
"allt klaffade, såväl punktlighet som installation. ",positive
det visade sig att erbjudandet att man skulle få en globalkniv som välkomstpresent inte gällde så jag tycker att man ska akta sig från detta oseriösa företag! ,negative
finns bättre och tycker ärligt talat att det är ytterst störande att det ska finnas olika bolag som har hand om parkeringsavgifter på olika parkeringar! särskilt när man föredrar en annan men inte har något val på vissa parkeringar. är inte så förtjust i appen heller. den e något mer osmidig jämfört med en annan. ,negative
"det blev krångel, men en snäll tjej på kundservice löste problemet. ",positive
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
bra sortiment och bästa servicen. ,positive
köpte en kappa och inom en månad gick den sönder.. ändå kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
"fin kvalité på tröjorna jag köpt, massor med skojiga tryck & färger att välja på och inte minst supersnabb leverans :) ",positive
"min dotter beställde (och betalade) en vinterjacka den 15 december 2013. hon har ännu ej fått vinterjackan (140216). jag skrev då ett mejl till support@modekungen.se och förklarade att vi ville bryta avtalet då leveranstiden varit alldeles för lång och vinter snart är slut.  döm om min förvåning, när jag får till svar att vi måste vänta till jackan är producerad och levererad. där efter kan vi göra en retur på jackan. detta låter helt osannolikt. jag tycker bemötandet och oviljan att lösa detta är bedrövligt! jag förstår att ni inte kan råda över produktionen men över hur ni bemöter och behandlar era kunder kan ni till fullo råda över! ",negative
"köpte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha fött barn så tänkte jag att hon ville ha en större. tog då storlek xl. när tröjan kommer är det ju löjligt hur liten den är! undrar verkligen hur m ser ut om xl var så himla liten. riktigt besviken. förhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
bra överlag. enkelt och tydligt. ,positive
sympatisk och förstående service-minded personal vid telefonkontakt i kritiska bokningsärenden. ,positive
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
jag har haft kontakt igår och idag med mkt trevliga personer. kommer tyvärr inte ihåg namnet på tjejen jag pratade med igår men en otroligt trevlig tjej var det. just precis nu så har jag avslutat en chatt med en person som heter beriwan. mycket trevlig och serviceminded person.  gjorde min dag och se till att denna person får veta detta och belöna denna person tack ,positive
snabb leverans och bra kvalité på leksakerna vi beställde ,positive
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
lungt o smakfullt. trevlig o kunnig personal. god mat. vi var ca12st och att kunna prata utan behöva skriks är ett stort + mvh ann🙏 ,positive
"beställde vara på black friday 2016 som enligt bekräftelsen skulle komma till mitt utlämningsställe tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara på onsdagen så jag ringde snorkiga kundtjänsten och frågade men fick besked att den var på väg och att jag skulle lugna mig. fortfarande på fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtjänsten fick jag idnr för spårning. paketet hade fortfarande inte lämnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och säger att paketet behöver inte lämnas in för jag har köpt varan på annat ställe men får besked att paketet måste skickas ut men att den kan returneras omedelbart från utlämningsstället?! två veckor efter beställning är varan framme men jag hämtar inte ut paketet utan det går omedelbart i retur. trots det har jag inte fått tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
"bra med snabb leverans, och superbra att förbetald returlapp samt returpåse fanns med i paketet! ",positive
"får en avi där det står att man antingen kan ringa ett nummer mellan 8-19 eller på dhlfreight för att boka leverans. när man ringer numret, så visar det sig att öppettiderna är 8-17. på sidan dom anger finns det bara information om hur man skickar paket, och efter 30 minuters klickande fram och tillbaka utan att lyckas får jag googla leverans och dhl för att komma rätt. ",negative
ingen tvekan någon stans. hittade genast vad jag sökte och produkten levererades snabbt och problemfritt. ,positive
"jag har haft perspektiv bredband sedan några månader tillbaka. en utmärks service som fungerar klockren, aldrig haft några problem med min uppkoppling. skulle jag få problem med min uppkoppling tvekar jag verkligen inte att ringa till deras kundtjänst då dom har fått bra omdömen! stort plus i kanten. om dagen skulle komma och jag får problem så tvekar jag inte en sekund på att jag kommer få hjälp i från dom! allt flyter på som det ska, och priset. ja det är helt lagom, man får vad man betalar för! jag är mycket nöjd  ^_^ ",positive
"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
bra varor som kom snabbt till min adress ,positive
"efter att schibstedt tagit över blocket.se har det blivit sveriges sämsta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott öga till denna site som ger oss möjlighet att använda saker mer än en gång. jag har heller inte haft några problem med priserna ett par tior eller så. men nu.. ..jag försökte sälja några av barnens prylar som inte används längre bilstol lite lego,  duplo och någon trampbil.... blocket.se godkände min annons och tackade glatt för betalningen av annonsen. sedan började strulet, annonsen raderades efter att jag försökt ändra innehållet (som jag betalde för att göra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen på 3 olika kategorier. detta betyder då att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att slänga prylarna!!! efter att påpekat detta via en i princip omöjlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli nådda - bara det ger en bra bild av vilket företag det är!) fick jag en massa otrevliga svar från deras ""så kallade support"" där de förklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag förklarade att dom att de redan godkänt annonsen. därför ville jag antingen ha annonsen återinsatt som den var tidigare eller att jag skulle få pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit så dåligt bemött. blocket.se = 0 stjärnor i bedömning. ",negative
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
billigt och bra varor ,positive
"i media är ni ju kända för detta sätt att lura folk som är lika godtrogna som jag, men nu är det nock. ",negative
fantastisk kundtjänst som tålmodigt svarade på alla mina frågor! ,positive
jag beställde och betalade över sexhundra kronor för en lampa den 21/10. än har jag inte sett röken av den.  kom med en förklaring. mitt namn: lars wiberg ,negative
klockren leverans.skruvat har jag bara bra erfarenheter  av.rekomenderas. ,positive
"bokade en upphämtning genom att ringa deras trevliga support,  mindre än 3 timmar senare kom de för att hämta upp varan. idag fick jag en leverans, chauffören från åkeriet ringde upp mig (och smsade då jag missade samtalet), för att se om jag var hemma.  eftersom jag inte skulle vara hemma på flera timmar gav jag honom en fullmakt att gömma paketet bakom huset. :) ",positive
över två veckors ledtid för ett byte av ett par skor som var alldeles för små i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bemöter kritik utan bara helt nonchalerar klagomål. dessutom tar man betalt för returhanteringen. aldrig mer kommer jag köpa något från ellos. känns inte som man är i närheten av konkurrensen när det gäller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
"snabb leverans, bra och fina saker ",positive
"jag har haft problem med cdons kundservice förut, men denna gång var det oacceptabelt. det går inte att ringa in, utan man måste skicka mail eller chatta, och är då fast med långa svarstider. beställde grafikkort och nätaggregat samt tre fläktar till min dator, och det var problem från start. med grafikkortet skulle det ingå ett spel (i form av kod, där man fick välja mellan ett av tre spel), men vid leverans kom varken fysisk eller digital kod. jag tar kontakt och efter flera mail får jag en fungerande kod. ungefär en månad senare går nätaggregatet sönder och jag kontaktar cdon för att fråga hur jag ska göra. först via chatt, där de inte kunde svara på min fråga utan skulle skapa ett ärende där jag skulle få svar inom 24 timmar. jag väntar några dagar, men inget händer. jag skickar ett mail och får svaret att jag redan fått hjälp dagen innan och ger mig ett ärendenummer som jag inte har någon nytta av. sedan får jag ytterligare ett mail där de vill ha utförlig felbeskrivning och serienummer. jag svarar på mailet med de uppgifter de bett om och flera dagar går utan svar. jag tar ny kontakt via chatt för att se hur det går med mitt ärende och återigen kan de inte svara på min fråga utan ska skapa ett ärende. dock kom jag nu i kontakt med någon som kunde hjälpa mig, över en vecka efter första kontakt. jag får information om hur jag ska skicka in nätaggregatet till dem, och de vill ha en kopia på fakturan, vilket jag inte har eftersom jag valt att betala längre fram i tiden. måste därför ta kontakt med klarna för att få en orderspecifikation som jag fick skicka in i stället. sedan var det dags för återbetalning. jag skickar in nätaggregatet och returen godkänns. nätaggregatet kostade 1236 kr, men de sätter in 449 kr. det visar sig då att de har annullerat en helt annan separat order. när jag loggade in på deras sida och tittade på min orderhistorik, stod det plötsligt att nätaggregatet kostade 449 kr. får alltså kontakta dem igen och de säger att de ska sätta in de resterande pengarna inom 1-3 dagar. en vecka går och fortfarande ingen återbetalning. jag skriver igen och får nu svaret att klarna ska antingen göra en återbetalning eller dra av beloppet på fakturan. får alltså kontakta klarna igen och beloppet drogs till sist av på fakturan. allt som allt tog det en månad, från första kontakt till återbetalning. var utan dator i flera veckor, tills jag beställde nytt nätaggregat från inet. om du beställer dyrare produkter med risk för retur bör du hålla dig borta från cdon. för datordelar rekommenderar jag inet eller dustin home. ",negative
"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
byxgördel-bukplastik sitter perfekt o mycket skönt att bära på. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
jag beställde en säng 1 dec 2014. men den tiden har överskridits och sedan dess har jag inte hört ett ljud från beddo. ,negative
snabb leverans och bra varor! rekomenderar starkt! ,positive
filmerna kommer för sent meddans andra har fått dom för att det är slut ,negative
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
organisationen är vardagslyx. man blir otroligt glad av att komma hem till en nystädad och glänsande boning. ,positive
bra kvalitet. snabb service och möjlighet att köpa styckvis med personliga kort. jätte nöjd! ,positive
"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
"att handla av beddo är lätt. beställning, leverans och betalning var enkel, inom tidsramen och korrekt. jag rekommenderar beddo! ",positive
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
"bra priser, bra täckning (samma som telenor men billigare) och överbliven data sparas till nästa månad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att välja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och är hjälpsamma. andra operatörer har att lära av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
"inget att klaga på, fungerade perfekt. snabb leverans. ",positive
"tack för en trevlig och bra produkt, denna hjälper mig iaf. tack igen! mvh micke ",positive
"trevligt bemötande, positiv personal, ",positive
"we got säljer varor de inte har i lager. efter 14 dagar förmår kundtjänst inte svara på när varan kommer levereras trots att avtalad leveranstid var 7-14 dagar vilket är löjeväckande långt till att börja med. we got hade av allt att döma varit nöjda med att aldrig fullfölja sin del av avtalet eftersom ingen kontakt eller åtgärd initierades från försäljarens sida medan tiden tickade på. köpet hävdes av konsumenten. allt som allt innebar köpet av i det här fallet en matta i själva verket en mycket dålig tillfällig kapitalplacering åtföljd av en del huvudbry, telefonköväntande och allmänt besvär. ",negative
"för över en månad sedan reklamerade jag den produkt jag köpt från cdon, jag skickade tillbaka den direkt och har sedan dess fått vänta. har en gång i veckan mailat kundtjänst (eftersom de inte går att nå via telefon) men jag får bara svar om att returen borde vara godkänd om ett par dagar. helt värdelösa, köp inget där då risken finns att du måste reklamera och det är omöjligt! fick dessutom en faktura från qlira trots att jag betalade med kort vid köpet. ",negative
"gillar varitionen-allt från street till sofistikerat. från hög kvalite till billigare som räcker en säsong. valet är ditt vad du vill satsa på  inredningsdelen ger mig chans att hitta det där lilla ""quirky"" som jag gillar. spoode-koppen som jag drömt om, tavlan med gammal varmluftsballong....och väskorna sedan....en samlares dröm helt enkelt visst får jag vänta på leverans ibland, men det gör bara det bättre. det du väntar på uppskattar du så mycket mer och framförallt längre. ",positive
allt fungerade perfekt från beställning till leverans! ,positive
mycket lättlagade rätter och dessutom mycket goda - tyckte hela familjen :-) dessutom mycket god service vid kontakt. ,positive
den blev precis som jag tänkt mig! så fin! ,positive
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
"mycket dåligt! förhandsbeställde nes mini för 3 månader sedan, en period då alla butiker var slutsålda på de. netonnet flaggade med stred skulle få in de först, så lade ordern hos dom. nu kan de inte leverera.... kompis som beställde hos konkurrerande butik har fått sin... lita inte på netonnet! de ljuger gladeligen bara för att skaffa sig ordern - men du riskerar att sitta utan. välj annan butik!!!! ",negative
vi är mycket nöjda med våra inköp. snabb o smärtfri leverans. ,positive
jag är verkligen nöjd med de insatser organisationen gjort hos mig. ,negative
"enkelt, precis vad jag beställda och bra pris. ",positive
nöjd med personal och produkten kan varmt rekommendera hth. ,positive
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
väldigt nöjd. snabb leverans och väldigt måna om sina kunder :-) ,positive
om man ska hemleverans på tider man är hemma (vanliga kvällar) så måste man själv kontakta butiken man köpt igenom. vem orkar hålla på med sånt. dåligt att inte de kan fixa detta mellan butiken och leverantören. ,negative
skickade felaktig del. ,negative
"alltid suverän kundservice och utbud, sedan 1980 talet har ellos varit butiken för mig. på 80 och 90 talet kunde man besöka ellos butik i borås det var bra. numera endast internet. men är nöjd kund! ",positive
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
köpte tv och soundbar. beskrivning på hemsidan stämmer bra med verkligheten. bra priset och snabb leverans. inte behövt reklamera något så ver inte hur kundtjänsten funkar. ,positive
"utmärkt mat, trevlig miljö och förnämlig service. ",positive
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
supersnabb leverans. vi är jättenöjda. ,positive
vi beställde en våningssäng och är jätte nöjda med både sängen och servicen vi fick. rekommenderas starkt! ,positive
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
"efter att ha pratat med deras kundtjänst som var hur trevliga som helst så gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsvärde mellan 250-300tkr. värderad online för 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det höjas när de ser vilket skick bilen var i på plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr lägre än maknads priset!!! och ingen förklaring till varför den värderades mer online. för det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen skämdes, de visste inte ens hur de skulle framföra erbjudandet till mig. visst jag förstår konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av blåsa folk. de tjänar på personer som är desperata och sälja och som har skulder. återigen, personalen på plats och kundtjänsten i stockholm är guldvärda. vet inte hur ni klarar av att stå ut med ett sådant företag. så spara er tid från detta företag om ni inte är desperata och accepterar skambud. ",negative
"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
"alla transaktioner tycks gå igenom klarna som jag har mycket dåliga erfarenheter av. tyvärr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillgänglig på bokus där jag alltid köper annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var försenad. adlibris hade fått 3-4 om det inte vore för klarnas betalningssystem. ",negative
lätt att beställa och snabb leverans så som jag förväntat mig. ,positive
"trevlig och uppmärksam personal. god mat, härlig miljö. prisläget något högt ",positive
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
"beställde en diskmaskin den 23 maj, 2-5 dagars leveranstid. efter flera påtryckningar levererades den till slut den 5 juni, trasig. bucklig plåt på flera ställen och söndersliten korg invändigt. blev erbjuden 600 kr i presentkort som plåster på såren om vi behöll den. nej tack, skicka en ny som är hel. den 15 juni fick jag bekräftat att den nya maskinen höll på att packas och skulle skickas samma dag, detta svarade man efter att jag ställt frågan om vilket kollinummer vår sändning hade. nu är det den 18 juni och ingenting har vi hört. telefonen till kundtjänst har varit stängd i två veckor och nu har de slutat att besvara mina mejl också. första och sista gången jag handlar där. ",negative
"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
snabb leverans och vackra blommor. ,positive
"fick ett erbjudande på 198 000 för min bil på nätet och då skulle det även tillkomma för extrautrustning. bokade tid, väl på plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. sålde bilen till en annan bilhandlare för 210 000. slösa inte bort er tid på ""viköperdinbil"" om ni inte har en rishög där skillnaden kan vara nån tusenlapp. kommer aldrig återvända för en värdering den saken är klar. ",negative
"jag vill ha att lyko ha mer promotion och vill ha att ni sälja mer produkter t,ex sleek, nyx ",positive
alltid får man sina produkter dagen efter beställning! suveränt. ,positive
"har inte handlat online,däremot i fysiska butiker.lätt att hitta runt,bra priser,du ser direkt om det finns hemma,kanonbra garantiservice,hade sönder min mobil men det var inga som helst problem att få en ny! ",positive
"abc leksaker är bäst!  mycket bra utbud, mycket hjälpsamma, mycket snabba leveranser! bäst helt enkelt! ",positive
de har blåst mig på pengar. varken de lägger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
jag köpte av cdon under årets stora bokrea. priserna var kanon och smidigheten över att slippa buffla med andra personer i fysikt butik var väldigt tillfredställande. sedan fick jag det jag ville ha + lite till utan någon större ansträngning... ,positive
"köpte datorer, mycket snabb leverans, snabb och smidig handläggning hos deras kundtjänst som offererade datorer. ",positive
bokning vis resfebers sight för olika hotell o olika avbokn möjligheter måste vara tydligare! ,negative
"en snygg hemsida, smidigt att beställa! ",positive
finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
grymt bra inga bi verkningar ,positive
"snabb respons och mycket snabb leverans, enda felet var att jag inte hittade någonstans att skriva koden för rabatten på 15% då jag var förstagångs kund, så den uteblev. annars funkade det bra. ",positive
"har köpt en fyrhjuling och senare även fiddy hos motorsweden och båda var av totalt undermålig kvalité!! slirkopplingen på fyrhjulingen ,nöttes ut efter ett par timmars körning! tändhatten lossnade och gick inte att sätta tillbaka, så jag fick skala sladden och löda fast grejorna!! reflexerna vibrerade loss och nödstoppen hängde sig efter bara några timmars körning. efter ca 4 månader började rosten blomma upp många svetsskarvar. på fiddyn började framgaffeln glappa och missljud från motorn höras ,efter ca 8 timmars körning!! motorsweden säljer kinaprodukter med riktigt dålig kvalité !!! de lämnade inga garantier på produkterna och när jag ringde dem och påtalade felen, sa de bara att jag fick stå för allting själv!! akta er för motorsweden!! lägg hellre pengarna på produkter som håller, från ett annat företag. ",negative
trevlig personal. klockren leverans. superfin säng. helnöjd kund som kommer återkomma🖒 ,positive
"beställde en mistral 120x200. leverans kom som utlovat, och den bars också in i mitt lilla sovrum. tyvärr ställdes den med fotändan mot där jag visade att jag skulle ha huvudändan. sängen är tung, men jag lyckades efter mycket om och men, vända den ( jag är 73 år). hörnvinklarna till benen anser jag, ska sitta monterade.från fabrik. jag lyckades ej skruva dit de 4 skruvarna/ben. jag vet att man får montera benen själv, men det var inget sagt om några vinklar, där det dessutom ej fanns färdigborrade hål. att få tag i hantverkare fred.em = omöjligt, så här var jag med en dyr, fin säng, men fick ligga på en madrass på golvet hela helgen. när ni börjar att premontera vinklarna, skall jag rekommendera beddo och kungssängen - men inte nu! ",negative
"det har nu gått två månader sedan mitt köp som skulle levereras senast efter 6 dagar. en vara kom efter 9 dagar, en har inte kommit. jag har ringt dem två gånger, bägge tog +45min att komma fram. mailat dem flera gånger utan svar. syns tydligt att de själva skriver flertalet av de bra recensionerna (alla med endast 1omdöme som gett dem bra betyg, samma upplägg på beskrivning). ett skämt är vad de är. handla någon annanstans ",negative
"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
"välj aldrig dhl express! de vägrar höra av sig innan de kommer (seriöst, ett sms 30 minuter innan leverans hade räckt), man förväntas vara hemma ""någon gång mellan 8-17"" (det går absolut inte säga någon mer exakt tid) och att få veta vilken dag de kommer finns inte ens på kartan. herregud, hur tror dom att folk lever???? vem sitter hemma 8-17 vareviga dag och väntar på att dhl ska behaga dyka upp? och efter en misslyckad leverans (för att man inte haft den enorma turen att råka vara hemma när de ploppar upp) så måste man vänta en extra kontorsdag innan de försöker leverera igen pga ineffektiva system. shit alltså. ",negative
behövde en våningssäng med andra mått än standard. löstes bra med fin produktkvalitet. ,positive
"vi går rätt ofta till organisationen och har aldrig blivit besvikna. tvärtom, organisationen levererar god mat till bra pris. den ugnsbakade torsken med räkor o pepparrotsgrädde var mycket god. de hembakade små bröden gör väntan på maten behaglig och kort. ",positive
enkel beställning och snabb leverans. dessutom bra pris. jag är nöjd ,positive
snabbt svar och enkel information om hanteringen av guldet! ,positive
"mycket bra, en bra och lätt hanterlig hemsida, snabb leverans och tydlig leverans uppgifter. ",positive
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
skulle rekomendera till andra. ingen krångel allt i tid. ,positive
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"prövade på en provstädning. tyvärr var de kraftigt försenade och började först 45 minuter efter utsatt tid. skylde på stockholmstrafiken, men den är alltid hemsk - speciellt en måndagsmorgon - så det kunde inte komma som en överraskning för dem. själva städningen var ok - lite missar här och där, men inte bra att de missade intorkade fläckar på golvet. kan inte tolka detta på annat sätt än att de bara svabbade över golven utan att se efter om det verkligen blev ordentligt rent. språkproblemen finns där, men de går att övervinna. ",positive
jättebra förening med bra styrelse. ,positive
"efter flera dagars väntan fick vi biljetterna kl tolv på natten, mindre än 24 timmar innan eventet. väl på plats fick vi reda på att biljetterna var falska. omöjligt att få kontakt med viagogo och budfirman biljetterna skulle skickas med. vi har betalat över 3000 kronor för tre falska biljetter, hela weekend-resan förstörd på grund av detta. det här är fullständigt oacceptabelt och vi rekommenderar er att aldrig köpa biljetter via den här sidan. ",negative
"skickar smspåminnelse om obetald räkning fast den var betalt, ",negative
"snabb leverans & inget krångel, fin kvalité på varor man beställt. ",positive
beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
snabbt och smidigt ,positive
"kommer alltid massa tillägg på fakturorna. vågar inte ha autogiro då man alltid måste kontrollera fakturorna. kundtjänst litar inte på det man säger och man blir ifrågasatt, vad hände med kunden har alltid rätt?? ",negative
från beställning till leverans inga dröjesmål. ,positive
"kunde inte ta bort de två omdömena under, råkade trycka innan jag var klar. inte så bra kasse, för dyrt jämfört med vad man fick. trodde och önskade att mer skulle vara ekologiskt. kom i bra tid för mig. det är säsong för rotsaker men det var ändå inte värt pengarna, i så fall mer andra saker också tex quorn. hade varit bra med en fördelning i tabellform över kalorier, fett, kolhydrater, proteiner. ",negative
hade köpt en tv som några dagar senare var sänkt med flera tusen kr. gick då tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden då de inte har någon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. välj någon annan butik är mitt råd! ,negative
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
"all fungerade precis som det ska.beställning, bemötande och produkter.kan starkt rekomenderas. ",positive
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
"beställde 2 stycken innerskärmar till min bil. vid beställningen kontakta jag deras webchatt för att bekräfta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara några problem. när jag packade upp skärmarna så saknades service luckan dvs det var fel skärmar man skickat. service luckan behövs för att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innerskärmen. tog en bild på original skärmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av skärm.eftersom det är dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska stå för retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returrätt. skärmen var ute ur kartongen för att konstatera att det var fel skärm,'monterad' är deras sätt att blåsa kunden. att man använder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna går helt på bildelaronline24. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
enkelt och proffsigt. glad påsk på er. ,positive
"diskmaskinen skulle bäras in och montera. killarna sa att det kunde de inte göra för det såg inte ut som det brukade göra när de monterar, (jag har haft både cylinda och miele innan så varför skulle det nu vara annorlunda för siemens??) så de åkte utan att maskinen kopplades in. några pengar tillbaka från elgiganten för inkopplingen (som alltså inte utfördes) har jag ännu inte fått. kommer aldrig mer att handla därifrån, varning med stort v. ",negative
smidigt sätt att parkera och att bespara de pengar man skulle ha lagt på tid då man inte längre står där. ,positive
snabbt och lätt. inget att klaga på. toppen. ,positive
dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
det var smidigt att beställa och det levererades snabbt. ,positive
det är fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
"ingen svarar på mail, ingen svarar i telefon. ingen hör av sig när leveranser blir sena. samt att ingen tar ansvar. ",negative
"försökte köpa en dammsugare men av någon anledning gick köpet inte igenom. trots detta ligger pengarna (2000 kronor) reserverade på mitt konto och kommer inte tillbaka. ringde tretti som svarade att min bank måste fixa det. ringde banken som sa att det är tretti som måste ordna det. ringde tretti igen som återigen skyllde på banken. de har heller ingen aning om när mina pengar kommer komma tillbaka och sluta vara reserverade, och det har gått fyra dagar sen den misslyckade beställningen. kommer aldrig handla där igen, det tar dessutom väldigt lång tid att få hjälp i telefon och under tiden måste man lyssna på en hemsk låt. ",negative
"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
"nu har jag börjat att misströsta helt, perspektivbredband har låvat ringa mej om mitt problem men gör det inte. jag har varit kund i 8 år och har varit nöjd, men sedan i höstas så har det hänt något. har haft en hastighet på 17 men ligger nu på 7. jag betalar för att få upp till 24, men får bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och mätt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifrån. men det händer inget. jag sitter i kläm för att perspektiv inte jagar skanova för att dom ska kolla teleskåpet och ledningarna utefrån. är skit besviken ",negative
frakten: senaste beställningen jag gjorde hade jag varan dagen efter. ,positive
"bra, billig, lätt att använda och diskret ",positive
bra priser många ++++++++++++ i kanten för det. ,positive
"la min beställning på nätet och betalade. väntade och väntade! ringde upp kundtjänst och frågade varför inte min leverans kommit (10 dagar) då var en produkt slut och man ""brukar"" få ett meddelande om detta för att ta beslut om hur man vill göra. så var det inte i detta fall, väntar nu på besked har gtt 1,5 timme i skrivandes stund. ",negative
ibland händer det något oväntat och tåget är försenad. men hallå sj...om ett tåg fullt med folk sitter kvar på spåret det är inte så svårt att meddela om förseningar så vi vet vad som pågår. det är inte kul att sitta på tåg och ni väntar tills sista sekunden att meddela att man måste byta tåg. jag fick springa och nästan missade ersättningståg. inte okej alls när man har en tid att passa. ,negative
ert bemötande var bra ,positive
"bra bemötande, trevlig personal som säkerligen är kompetent men den värdering (offerten) som de gjorde ligger långt under den indikation jag fick på nätet (på deras hemsida) och långt under de priser som finns utannonserat för liknande bilar (samma model, samma år) som dock inte är lika väl utrustad. min bil är i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag förstår att de expanderar så pass snabbt, om de lyckas att köpa bilar så pass biligt. då blir det lätt att sälja bilen vidare med hög marginal. ",negative
ofta bra rabatter och många produkter att välja på.  rekommenderas! ,positive
"köpte en dyr plånbok, när jag fick hem den kom den en förpackning som en ipad/iphone. de kändes exklusivt att få hem denna plånbok ! ",positive
"mitt bredband strulade och jag ringde till kundtjänst dom var väldigt trevliga och givetvis gäller det att du som kund själv vet vad du talar om. du som kund ringer kanske lite för fort och har inte testat det man kan testa själv och skyller sedan på att det inte fungerar, hur som helst jag hade dålig signalstyrkan och routen klippte kontakten hela tiden med nätet. com hem skickade en tekniker till oss som fixade detta på två dagar bra jobbat tycker jag i varje fall nu funkar allt klockrent, tack så mycket tack. ",positive
"svarade på sms att det var ok nästa dag mellan 9.00-12.00. ingen kom satt och väntade hela tiden. de påstod att dom inte fått sms svar. fick åka och hämta det själv. undrar om det är medvetet dom gör så för att slippa köra ut. man kan ju inte ta ledigt från jobbet det blir lite dyrt, sen kanske dom inte kommer det kan man ju inte lita på. ",negative
helt suveränt att beställa från lekmer. har nog aldrig vart så nöjd med ett internetköp. ,positive
går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
efter avslutat köp tar solfaktor ut en extra avgift för betalning med kort. utan att betala även denna får min inte heller ut sina biljetter. detta är sedan två år olagligt i sverige men man gömmer sig bakom att företaget är  norskägt. ,negative
"beställde ett yale doormen lås, som var billigast här, dagen efter kunde jag hämta ut på de lokala ombudet! grymt snabbt!! ",positive
"om något är trasigt, räkna med att vänta 1-2 timmar när du lämnar in produkten och lika länge när du ska ska hämta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig på mediamarkt! ",negative
"bra priser, leveranstid och betalningsalternativ. det jag inte tycker om är deras kampanjer eftersom nästan alla vettiga varor är konstant prissänkta med 10%. detta gör att de aldrig ingår i ""3 för 2"" eller 20% kampanjer. saknar även lite filteralternativ på websidan, typ material, vikt etc ",positive
"jag köpte två klänningar med expressleverans från nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av någon anledning kom paketet aldrig fram, nelly påstår att dom har försvunnit i posten. det har nu gått en månad och jag sitter med en påminnelsefaktura på produkter jag inte har fått. jag har under tre veckor försökt kontakta nelly angående fakturan som nelly lovat att åtgärda det men inte gjort något. qliro väntar fortfarande bekräftelse på att annulera fakturan men har inte hört nått från nelly. kundservicen är usel och kan bara nås via mail eller chat. har läst om andra som också gått igenom liknande med nelly. ",negative
"tidigare boxerkund i 2 år utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter några veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. då börjar eländet. får nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtjänst som informerar om att ärendet sänds till en annan avselning. ingenting händer, nya samtal inget händer. efter ca tio samtal får jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. säger upp avtalet med hänvisning till ångerrätten. kundtjänst har varit vänliga och förstått problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som okänd adress. vill med detta varna för att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
väldigt bra kundtjänst! jag är också väldigt nöjd med mina varor jag beställde 10/10 would order again ,positive
snabb leverans. varor som utlovat. inget att klaga på ,positive
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
"jag är mycket nöjd med allt. leveransen kom snabbare än beräknat, men jag lyckades på egen hand pussla ihop den stora sängen. bra och stabil. vacker furu. det enda som inte stämde är de små plastplupparna, som förmodligen ska placeras över skruvhålen. men ... so what. ",positive
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
bra snabb leverans ,positive
jättebra information om mitt paket. ringde för att få närmare tidsangivelse för leveransen o efter en stund blev jag uppringd o fick veta på två timmar när. paketet kom som utlovat :) ,positive
seriöst företag. professionell personal. snabb hantering. jag kommer absolut att rekommendera er. jag är mycket nöjd. ,positive
rekommenderas varmt! ,positive
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
tackar pierre & co som gjorde min dag;)! ,positive
jättebra kontakt! snabb leverans! utmärkt kundsupport. bra plagg! ,positive
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
"jag beställde en henri lloyd tröja xl som skulle finnas på lager men tröjan fanns inte på lager , det blev inget köp . madde på kundtjänst var super trevlig , men jag blev ändå utan tröja . ",negative
"varning för lång leveranstid trots att varan finns ""på lager"" - grundorsaken till den långa leveranstiden att varan distribueras från utlandet utan att detta nämns sajten!!! det är med stor sannolikhet samma lager och distributör som pixmania använder och med tanke på it-butiks leverans- och returvilkor är det bättre att köpa varan direkt från pixmania som ofta är billigare. det är uruselt och falsk marknadsföring att it-butik uppger att varan finns på lager utan att nämna att detta ligger utomlands! ",negative
"varan var som annonserad, det gick smidigt att beställa och leveransen var överraskande snabb. ",positive
"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
enkelt och prisvärt. ,positive
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
"jätte fina produkter som normalt säljs i hårsalonger till mer eller mindre dubbelt så mycket pengar. varför göra det när man kan få samma kvalitet för en rejält billigare peng och spara hundratals kronor? samma produkter, samma kvalitet - billigare pris! tack lyko.se! ",positive
"fick göra flertalet beställningar pga. defekta varor. så tröttsam och otrevlig kundservice på telefon. via mejl fick jag lite bättre bemötande..  men herregud. hur kan det vara fel på 3 st fjällräven kånken? andrasortering?  efter mer än 1 månad, flera samtal och säkert 20 mejl, var jag fullt återbetald. sämsta sajten. köp inte härifrån. pinsamt dåligt! ",negative
"sköter beställning, receptahantering och leverans utan onödigt krångel och med snabbhet. ",positive
"själva köpet fungerade väldigt bra, och väl förpackad leverans! men transporten med svenska postnord fungerade mindre bra, tomten fick bli lite försenad i år bara. :) ",positive
lätt att beställa och snabb leverans. ångrar dock att jag inte väntade två dagar så hade jag tjänat ca 500:- vilket grämer mig oerhört då man fick 30% rabatt koden då. ,positive
"fungerade bra att få varan m.m, men när jag vill ångra köpet höll de inne med pengarna i 1,5 mån även att lagen säger att de ska återbetala inom 14 dagar. de ljög om att det betalat in pengar mm. är beredd att betala mer nästa gång än att använda en sådan oseriös butik. jag var dumsnål :-( ",negative
"använde bredbandsabbonemang hos comhem mellan 2003-2010, dessutom tv under ett par år. tror att när jag sa upp abbonemanget hade de en ""tjock mapp"" med klagomål. det började 2003 då de hade en drive om billig anslutning (då 395 kr) för internet och modem. deras ip-nummer tog slut och under ca 2-3 veckors tid kunde vi som kunder ej använda internet mellan 16-21 på vardagarna, tack vare felanmälan var och varannan dag fick vi rabatt. därefter löpte många turer med bolaget. som sämst hade vi runt 1,6% av den uppkoppling vi betalade för, som bäst runt 90%. tv-bilden ar via boxen ibland under all kritik. den fylldes av pixlar så de sportevenemang som skulle ses på tv sällan gick att genomföra. killen på support sa att detta kunde beror på att vår antennkabel var för gammal och att koppartrådarna i den hade oxiderat - enligt honom skulle de bytas var 12 månad. han skickade en ny sladd - vi sa 5 m och det kom 2 m  :) deras system för att betala räkningen irriterade mig över alla gränser - varje gång en bidningstid löpte ut dubbelfakturerade de en dag, således fick jag ringa upp nästan varje år och kräva korrigering. som princip ska ett så stort företag inte fakturera sista dagen i ett bundet avtal med bindningstid och icke-bindningstid. om det rör en kund är det kanske inte så mycket pengar men säg 100 000 kunder som dubbelfaktureras ca 15 kr per år är en del på ett par års sikt. de sista åren tröttnade jag på 45 minuters kö i kundtjänst så jag brukade trycka ""ny kund"" för att gör annat med min tid. kan tillägga att det förfarandet samt ""english version"" på telia fungerade mycket bättre  :) ",negative
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
hoppas att vimla är här för att stanna. lätt att hitta abonemang som man har råd med och som uppfyller ( i mitt fall överstiger ) behöv. fina förmåner. folkets operatör! ,positive
bästa service ,positive
var inne idag efter att ha fått en hög värdering via webben ... full medveten om att det skulle bli lägre. men ... ca 12% procent av utgångsvärderingen fick vi som erbjudande på plats efter deras värdering. åkte förbi en annan köpare (företag) på vägen hem och fick bilen värderad till 4 gånger deras bud. som det var ca hälften av web värderingen så dom kär med härliga glädje siffror på webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
"organisationen och alla anställda jag mött har varit oerhört tillmötesgående och serviceinriktade. de förstår vad som krävs för att jag ska uppleva ""det lilla extra"". städning, storstädning, fönsterputs, städprodukter. de har även hjälpt mig med balkongen så att hela hemmet omhändertas. jag har rekommenderat organisationen till flera i min omgivning och ger dem mina varmaste rekommendationer. ",positive
billiga och bra möbler ,positive
"det tog för lång tid att och för många steg där vissa fungerade dåligt, fick göra om något steg för att det inte gick första gången. det är i vissa fall svårt att orientera sig på kartan i de fall mobilens platsvisning inte har tillräckligt hög noggrannhet. ",negative
"boxer är ett stort skämt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut på tiden för att fixa problemen bara för att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det är viktigt nog! beställt kontantkort i mitten av november, blev lurad på pengarna och fått trasiga kort eller kort där kanalerna försvinner efter två veckor ca... är nu inne i slutet av februari och fortfarande inte fått det ja betalt för kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, händer inget! skyller på tvn och allt annat och ber en göra felsökningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
enkelt och smidigt ,positive
jag ringde och hade frågor om pergo laminatgolv. fick klara besked om lagerstatus och leveranstid. beställde på torsdag och hade golvet (speditör schenker) på tisdagen. ,positive
trotts att jag två gånger begärt att dom inte ska skicka spam så fortsätter dom att spama mig. jag har även begärt att dom ska radera mina personuppgifter men man ignorerar helt min begäran. jag skulle rekommendera att man inte handlar från tretti.se. ,negative
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
att det ska ta en månad att leverera en vara är allt annat än acceptabelt.... behöver ej nämna mer ,negative
mycket bra sida att köpa lampor och alla tillbehör! ,positive
jätte bra service. problem med leverans sombörjade med frustration men löstes smidigt. ,positive
alltid finns stor urval av resor med olika kombinationer ,positive
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
från beställning till leverans fungerade allting till full belåtenhet. varorna levererades hela och rena. ,positive
bra kvalite till bra pris ,positive
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
"dom var snabba med att leverera. hade jätte trevlig kundservice när jag ringde. det ända som var negativt var att manualerna var smått otydliga, men det gick att lista ut det mesta. ",positive
"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
"det började med att min leverans var bokad och skulle skickas ut under en måndag mellan kl 9 - 12. jag tog ledigt från jobbet och dom kom redan kl 8.45, men dom hade lyckats med konststycket att slarva bort halva försändelsen, så jag fick nöja mig med att ta emot paket nummer 1 av 2. under tisdagen fick jag en bokning av en ny leverans på onsdagen. sagt och gjort, jag tog ledigt från jobbet igen och denna gången skulle dom komma mellan kl 9 - 12. jag väntade, och väntade. klockan blev 11, då ringde jag till deras kundservice som skulle kolla upp var min leverans befann sig någonstans och återkomma till mig. någon återkoppling gjordes aldrig. klockan blev 12, jag bestämde mig för att åka till jobbet och se om kundservicen hörde av sig till mig igen. efter noll kontakt under hela dagen skickar jag ett e-mejl och går in på deras ""spåra ditt inrikespaket"" för att kolla var mitt paket befinner sig någonstans. då står det att paketet har ""felaktiga uppgifter från avsändare - inväntar på korrekta uppgifter."" jag blev väldigt fundersam på hur detta kan stämma, då de lyckades med att leverera ut det första paketet från samma kolli till mig under måndagen. under torsdagen skickar jag ett nytt e-mejl till en annan person på dhl för att få ordning på min leverans och boka in ett nytt leveransförsök. under fredagen har jag fått ett samtal från dhl om att dom vill boka ut en ny utkörning till mig i min röstbrevlåda. jag ringer då upp dom under min lunch, men då deras telefonkö är så pass lång att jag inte hinner fram, så blir jag tvungen att lägga på. under lördagen kollar jag min e-post, men som jag förväntat mig så har jag inte fått något svar av dhl på något av mina mejl. jag ringer då deras kundservice igen och får reda på att dom inte har öppet under helgdagar. jag försöker då att gå in på deras hemsida för att chatta med någon, men den servicen har dom också stängd på grund av en uppgradering. nu sitter jag här och har bestämt mig för att åka iväg och hämta ut mitt paket hos dom på måndag innan jag börjar mitt arbete för att slippa ta ledigt i 3 timmar till och förlora flera arbetstimmar och inkomst. då paketet väger 50 kg och är stort så har jag fått be om bärhjälp varenda gång. nästa gång jag behöver en leverans så blir det inte dhl, inte en chans. ",negative
jätte trevliga och bra service :) ,positive
"vi hade bokat resa till ronneby brunn. allt var mycket bra, rummet med balkong, god mat (hade varit bra om vi hade fått 3-rätters) och så tillgång till badanläggningen. toppen!  trevligt med stort loppis på söndagen.vi var mycket nöjda när vi åkte hem ",positive
"jag har handlat tidigare på bygghemma.se och inga problem. kanonbra priser, delbetalning, bra service, och gratis frakt hem till dörren. rekomenderas. ",positive
snabb leverans. semlorna jag skickade till en vän långt bort var mycket goda & uppskattade! ,positive
lång leveranstid och svarar inte på mail. ,negative
"bra varor, bra pris och fri frakt :) ",positive
"detta är ett rent och skärt blufföretag! handla inte hos dem. handla inte hos någon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de går inte att kontakta och de svarar ej på några mail, bekräftelsemail på din order kommer inte heller. detta företag är bluff!! ",negative
dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
det tog 10d för leveransen. krångligt att göra byte av köp då man måste betala portot själv. ,negative
"super snygg soffa precis som på bilden, snabb leverans och super trevlig kundservice =) ",positive
"bra kundbemötande, snabb leverans och bra kvalité på de vinetiketter som jag beställde! ",positive
"först på fjärde arbetsdagen skeppades ordern, trots att varan skulle finnas i lager, så det tog drygt en vecka att få hem diskmaskinen. i övrigt inga anmärkningar! ",positive
"köpte en tvättmaskin. levererades inte efter tre veckor. vibrationsdämpare var restad. de hörde inte av sig om när den väntades. ringde kundservice. 20 min telefonkö. hon jag pratade med började tjafsa om att jag borde ha kollat upp själv och förstått. men de kunde leverera tvättmaskinen nästa dag men då var jag tvungen att betal för expressservice. jag hade beställt uppbärning men jag fick inte kombinera express och uppbärning utan var tvungen att välja ett av dem. hon i kundservice var otrevlig och tyckte det var mitt eget fel. handla någon annanstans. billigare, snabbare och trevligare! ",negative
beställde på fredag em. fick leveransen tisdag fm. ,positive
bra kvalitet på varorna och supporten är bra och snabba med svar  om jag vill ha hjälp. ,positive
inget att klaga på blev väldigt nöjd med resultatet. ,positive
"enkelt att göra fotoböcker, bra priser och snabb leverans. böckerna blev fina. 👍 ",positive
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
inget att anmärka på ,positive
snabba och smidiga med.sin leverans ,positive
snabbt och smidigt. ,positive
det var ett mysigt hotell mitt i smeten. ,positive
personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
"se också omdömen som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska lägga till ytterligare pengar på att köpa ett annat kit än det jag beställde och fått 2 gånger. dom vill då att man ska betala mellanskillnaden på detta och att dom står för frakten. nu får jag också ett mail om att det inte ingår bromsvarningssensor i det paketet jag beställde, men att det står på sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade från början pga detta. detta är det sämsta företag som jag nånsin handlat ifrån. bara skyller ifrån sig och tar inget ansvar. hur kan man köpa bildelar av detta företag om du påstår själva att dom inte ger rätt information. ni som har handlat här och fått rätt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besvärlig och kräver att dom gör rätt. akta er noga för denna sida innan ni gör affär med dom. står det fel i beskrivningarna eller inte kan förklara sig så skyller dom på kunden att man ska ringa och kolla med dom först. men står det att det ska följa med sensor i paketet och det inte gör det, så vips så hittar dom på att det står fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som säljer samma paket så står det samma hos dom att det ingår i den satsen. varför ingår den hos dom? det kan man ju fråga sig. nä dom har tabbat sig rejält denna gången. aldrig mer ",negative
beställde i onsdagskväll och på fredagen hade jag mina nya mattor! ,positive
"gott bemötande, god mat, bra vintips ",positive
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
bra priser och snabb leverans. undvik dock silvertext på vita band - syns dåligt. ,positive
det går snabbt att få beställningen.och när det är ganska diskret.ingen vet vem avsändaren är. ,positive
otroligt snabbt och bra leverans! bra bemötande vid kontakt!! ,positive
knöligt att så många ggr negera tillval (t.ex. avbest.skydd mm.) varför inte ha ett kryss = nej för alla tillval förstår ej heller hur kostnaderna för tillval har beräknats! ,positive
jag behöver inte skriva mer ,positive
"snygg framkallning, samt jättefint mobilfodral. supersnabb leverans. har inget att klaga på. utmärkt! ",positive
"jag beställde för en tid sedan en kommod, ett handfat och ett högskåp. när swedmart sedan bekräftade ordern så var det en kommod ett handfat och en spegel!? jag påpekade detta via e-mail och fick efter ett par dagar ett svar att jag skulle fotografera spegeln så dom kunde rätta till ordern. jag påtalade då att jag inte fått någon leverans ännu. då bad man om ursäkt och skulle rätta till ordern. när jag sedan fick leverans så kom det en spegel i alla fall. jag skickade tillbaka spegel och fick ett besked att högskåpet skulle levereras omgående. men när skåpet kom var det fel färg! då begärde jag att swedmart skulle annullera ordern och återbetala pengarna. därefter blev det tyst från deras sida. inte ett svar trots flera påminnelser. jag har därför anmält företaget till arn. ",negative
"väldigt smidigt, kommer defenetivt att beställa härifrån igen! ",positive
snabbt och pålitliga ,positive
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
bra o kunig parsonal och bra tv ,positive
rätta delarna snabb leverans ,positive
"som sagt, kommer inte gå via er fler gånger. känner mig lurad, en mängd extra betalningar och som inte känns bra. 135 kr för att betala med sitt kort. ni tappar mig pga allt för många steg med en mängd tillval som ni ska ha betalat för. när jag tror att jag ska betala 1333 kr via att jag betalar via internetbank då blir slutsumman 1468:-? ni kan hålla på så här. mig har ni inte som kund fler gånger och vi åker ofta till mallorca. ",negative
mycket bra service. soffan är fin och skön. man får mycket för sina pengar. ,positive
lätt att beställa samt snabb leverans fem dagar. allt är monterat och på plats vi är jättenöjda. ,positive
otroliga bra priser och snabb leverans gör denna butik till ett självklart val för mina inköp. ,positive
"mycket snabb leverans, varan motsvarade förväntningarna. ",positive
funkar som det ska men 260:- /st är tufft. ,positive
"bra bemötande, trevlig personal som säkerligen är kompetent men den värdering (offerten) som de gjorde ligger långt under den indikation jag fick på nätet (på deras hemsida) och långt under de priser som finns utannonserat för liknande bilar (samma model, samma år) som dock inte är lika väl utrustad. min bil är i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag förstår att de expanderar så pass snabbt, om de lyckas att köpa bilar så pass biligt. då blir det lätt att sälja bilen vidare med hög marginal. ",negative
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
"bra mat och trevlig stämning, men personalens servicegrad skulle kunna snäppas upp så att man som kund känner sig mer sedd och uppskattad. ",positive
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
"jag är nöjd, bra kläder alltid något i min smak ",positive
snabb leverans och bra service! tack för en bra produkt. ,positive
"jag beställde ett bord via furniturebox och det var just dhl som skulle frakta det hem till mig. jag blev lovad leverans mellan 4-12 februari utav furniturebox. jag hade inga förväntningar alls. igår så fick jag ett sms utav dhl om att mitt paket ville komma hem till mig idag mellan kl 13-15:00, okej tänkte jag och svarade ""ok"". sen idag så fick jag för mig att googla dhl och läsa omdömen, allt jag läste var skit, pest och pina typ .så ja jag fick lite ont i magen. precis när jag lämnat datorn så ser jag att det står en dhl lastbil utanför fönstret, jahapp tänkte jag, måste jag gå ut nu? men nepp de behövde jag inte, utan snubben i lastbilen bar ner paketet för trapporna på gården, ställde det på bron och knackade på dörren. jag öppnade och han hälsade trevligt och berättade genast att någon varit lite hårdhänt med paketet under leveransen och han erbjöd själv att ""anmäla"" detta på en gång ifall att de skulle vara några skador på innehållet så att säga, vilket jag höll med om att han kunde göra. han erbjöd sig dessutom att bära in paketet åt mig vilket han mer än gärna fick göra. så nu sitter jag här, nöjd och glad med mitt soffbord som kom inom utlovad leveranstid och utan krångel. och japp, detta blev som en liten saga, kalla det vad ni vill. jag tycker dhl förtjänar mitt omdöme tusen gånger om så jag kan gärna skriva fler sagor. ",positive
snabbt svar från kundtjänst och snabb leverans! ,positive
enkelt förfarande och snabb och smidig leverans! ,positive
de skickade med 3 st 10 ml juice fast det inte ingick i köpet. jag blev lite överraskad. ,positive
snabb leverans. varan motsvarade beskrivningen. ,positive
"bra pris och snabb leverans, behövde lite hjälp, kontaktade chatten, de hjälpte mej omgående på ett föredömligt sätt //stefan ",positive
"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
jag beställde två fina sängar som går att öppna så det är platts för förvarning . lite jobbigt att dom ställer sängarna på trottoaren så man får släpa in sängarna själv . sängarna var till mina söner 8 och 10 år gamla . killarna var så glada och slet upp förpackningarna . vi fixade till sängarna och bäddade mm . en dag senare la jag mig själv i den ens sängen och den var stenhård 😳 jag frågade killarna varför dom inte sagt något ??? dom tyckte dom var så fina och visste att dom var dyra så dom ville inte säga något . min minsting har jätte problem med sin kropp och kan knappt gå ibland så han behöver en bra säng . mailat och mailat till wegot flera gånger och bönat om att få byta . varför skriver man inte att sängarna är stenhårda ??? dom vill inte byta för jag inte kan packs in dom i samma kartong dom kom i . inte ens om jag behåller nederdelen och bäddmadrassen och byter den övre tjocka madrassen och sen packar in det i dom nya förpackningarna 😭 jag gav upp och minstingen sover i min sång och min andra son på en extra madrass på golvet och sängarna står i källaren så ........ dåligt 10000 åt .......... och jag har inte råd att köpa nya sängar ingen . jag har ju lärt mig att aldrig handla säng på nätet . ,negative
"trevligt mottagande, fin lokal (nedervåning), mat utmärkt, bra vinrekommendation. trist bara med tidsbegränsad sittning. ",positive
"för en månad sedan flög jag sträckan london - köpenhamn, trots att jag hade betalt för ett säte var jag tvungen att sitta på halvt säte och dessutom bli pressad av min alltför stora medpassagerare. jag påpekade detta för flygvärden, som sa att flyget var fullsatt. det var det förutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, över fyra veckor senare fick jag det här svaret: ""det var tråkigt att din resa inte blev så bekväm som den borde ha varit. om vi har möjlighet hjälper vi gärna till med att byta sittplats. det var tråkigt att höra att vi inte kunde hjälpa till med detta den här gången. vi hoppas ändå att vi snart får välkomna dig ombord igen och då under bättre förhållanden. "" det är oacceptabelt att man ska behöva sitta pressad i sitt säte och att få ett svar som ovan. lägg ner er ""customer-care"" - det är ett hån mot era kunder. minimum hade varit att få en ursäkt! där det går att välja bort sas, kommer jag att göra det! ",negative
"enkelt, snabbt och proffsigt! ",positive
väldigt dålligt och tvinga folk över till ett annat bonussystem (hinner inte köpa ut alla mina bonus jag har tillgodo) men det är väl ett bra sätt för home enter och lura folk på pengar genom att bara stryka alla bonusar och samtidigt bara ge 2 vip tillgodo ,negative
"fakturaavdelningen är under all kritik. hade först synpunkter på att jag var tvungen att betala 3 månader i förskott, men gick med på det (bara gilla läget). vi kom överens att jag skulle betala dessa tre månader i förskott för att sedan betala månadsvis. sen får jag dock en faktura som avser perioden efter dessa tre månader nästan direkt. jag skulle alltså betala för februari månad redan i december. jag påtalade att detta var ett märkligt arbetssätt och bad dem korrigera faktureringen. fick endast massa ursäkter och bortförklaringar på varför det inte var möjligt. sen ska det även tilläggas att det kan dröja flera veckor innan man får svar från dem. tyvärr så verkar detta beteende inte vara synonymt med bahnhof utan är generellt för hela branschen (enligt tidigare erfarenheter). hade jag inte haft bindningstid på 12 månader hade jag sagt upp skiten direkt. tycker det är underligt att företag inte förstår hur viktigt det är att vårda sina kundrelationer. istället för att behålla mig som kund efter bindningstidens slut går jag till en konkurrent. //förbannad ",negative
snabb service och välja kategori paket. ,positive
hoppas att vimla är här för att stanna. lätt att hitta abonemang som man har råd med och som uppfyller ( i mitt fall överstiger ) behöv. fina förmåner. folkets operatör! ,positive
bra villkor! bra prylar med bra priser! :) ,positive
"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
har haft comhem i 5år. har även jobbat för comhem. comhem är skiit. alltid något som inte fungerar. routrarna dem skickar ut är under all kritik och har ett surfspann på drygt 4 meter. du får sitta i kö i minst 30minuter när du behöver kt hjälp. tips - välj allt annat än comhem. majoriteten av tiden jag surfar har jag mellan 1-3mb per sekund. men betalar för 100mb/s. har bett om ny router för det är det enda lösningen då vi provat allt men dem vägrar. pissföretag rakt igenom ,negative
"världens sämsta kundservice. fick vänta i 4 dagar för att få svar, när jag väl fick ett svar var tjejen på kundtjänst mycket otrevlig och påpekade att jag var dum. har aldrig varit med om något liknande. hemskt! handlar aldrig på nelly igen! ",negative
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
"lång leveranstid. den vara jag fick blev utbytt mot helt ok alternativ. han som ringde upp sa ""då får du en opranic men det kommer att stå ufo på fakturan"". sen la ha på. ytterst oseriöst. jag ringde och mailade kundtjänst för att det inte kändes bra eller seriöst. de kunde inte förklara vad som hänt, vem som ringt och visste inte om jag skulle få opranic eller ufo. ",negative
mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
lyssna. alla har visa eller mastercard så kom inte med dom här sketna avgifterna för att man betalar med en av dem. fuq yall. ,negative
hur kan man stänga ett serviceföretag kl 17:00 på dagarna? ska kunden ta ledigt från jobbet för att hämta ut en försändelse? på postverkets tid var det öppet till 18:00. ,negative
"priset gick upp ca 500kr när jag klickade boka, utan att lagt till några tillval. hej igen, ert svar stämmer tyvärr inte. när jag gick in i bokningen fick jag priset 6696 från momondo. det priset följde med in när jag fyllde i personuppgifterna ända till jag klickade på ""boka"", då blev priset helt plötsligt 7104, utan förklaring. jag betalade med internetbank. testade även på en annan dator lite senare. samma sak då, 6696 från momondo. men när jag klickade boka blev det dyrare, denna gång tom ännu dyrare än vad jag betalade, nu hamnade det på ca 7500! känns mycket tråkigt. ",negative
stängde före utsatttid ,negative
"har suttit hemma i 6h och väntat på leverans. dom skulle komma idag mellan 17-21. var hemma från 16:30 till 22:00 men inget paket. tror dom har satt det i system att skita i leveranser om dom sträcker sig över chaufförens arbetstid. 6h har vi lagt en fredagskväll och väntat. loggar man in och söker efter leveransen står det misslyckat leveransförsök. 3 pers var hemma för att hjälpa till att bära och inget telefonsamtal har dom ringt. ingen dyker upp med någon soffa, inte heller är det någon som ringer, inget nummer till chauffören får man, inget sms, inget mail och deras kundtjänst stänger 17:00 på fredagar. lör-sön stängt. raketforskning tydligen att köra paket. uppdatering: ringde nyss (måndag) och får reda på att chauffören inte orkat jobba över 21 och helt sonika gasat iväg med soffan till terminalen och loggat ut från passet 21:30 utan att meddela oss. that's the spirit. hög arbetsmoral. ",negative
jag söker redovisningsbyrå för mitt nystartade företag. genom service finder fick jag många svar. utmärkt! ,positive
"hopplösa att kontakta, gör flera leveransförsök utan att först kontakta kunden. förarna brukar rutinmässigt skriva att de inte har portkoder (requires security acess) trots att jag har porttelefon kopplad till min mobil (i likhet med alla som bor hos stockholms största bostadsbolag). detta händer i princip varje gång med ups, däremot klarar schenker och dhl av att trycka på en knapp. jag tror ups förare får betalt per leveransförsök oavsett pm det lyckas eller inte, det är enda förklaringen till denna systematiska inkompetens. ",negative
fick mina produkter snnabt och enkelt! toppen! ,positive
tar emot mycket från dhl men skickar aldrig med dem. vissa kollis är inte sökbara trots att de är genererade och klara förän efter flera timmar. dhl splittar ibland upp kollis som är i samma sändning och skickar ut det ena dagen efter eller i en annan bil. fullständig förvirring. dock slår de inte sönder riktigt lika mycket som posten. ,negative
"syftet med att handla på nätet är att det skall vara smidigt och billigare än i ordinarie butik. har nu sett att jag kan handla min rexona maximum protection deodorant billigare på ica än hos er. då har ändå jag valt det billigaste alternativet, fått vänta ett antal dagar och fått gå till utlämningsställe. så varför välja att handla hos er? med vänlig hälsning, lars danielsson ",negative
gick smidigt att beställa och det levererades fort. ,positive
"snabb leverans, bra förpackat, inga konstigheter. nöjd med såväl leverans som produkt. goda instruktioner för heliumhantering. dock lite oklart gällande återvinning/miljö. annars topp. ",positive
"tog ca 2 månader att få produkten. beställde storlek l och den satt bra på mig som har xs. dessutom var t-shirten i allra sämsta kvalitét. inte sydd på vissa ställen, på andra ställen stack det ut massor av trådar osv.. brukar inte vara speciellt brydd men t-shirten i fråga kan inte ens användas då den ser hemsk ut. tråkigt då jag beställt saker här förut och varit nöjd. blir nog tyvärr ingen mer gång nu. ",negative
"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
helnöjda med både soffa och säng som vi köpt hos wegot! ,positive
trodde comhem var ett seriöst företag men det har jag fått bekräftelse på att de inte är. personen som sålde mitt abonemang lovade saker som ej blev utfört. lika så när jag pratar med comhems kundservice så håller dom inte det som de lovar. har inte tid att sitta i telefonköer för att prata med någon och det verkar inte finnas någon anmälan man kan göra via mail när jag tittar på deras hemsida. varnar andra personer för detta företaget. mycket mycket besviken! ,negative
"bra service, snabb leverans och hantering 👌 ",positive
"bra flyg, väldigt bra hotell. ",positive
"jag fick problem med en vara som jag köpte för 7 månader sedan men som inte hade använt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och berättade lite vad som hade hänt och de skickade mig direkt till lenovo för att öppna en garanti ärende. nu måste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta lång tid innan man får något svar, de har redan sagt det! jag tycker att när man köper på nätet är det jätte viktigt att man får en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket här, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt istället och sen reklamera garantin hos lenovo. det är inte samma mottagande jag har fått tidigare på andra företag i branschen. så jag rekommendera att  välja ett annat företag i stället för detta, det finns många andra med mycket bättre kundservice! ",negative
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
"älskar denna sidan.. så mycket fina saker till helt sjuka priser!! man blir beroende.. bra kundservice också, lätt att nå dom, fått svar på mina mail snabbt! världens bästa sida troligtvis. ",positive
jag är helnöjd med både sajten och leveranstiden som var exakt som utlovat och tvekar inte att återkomma vid behov. organisationen rekommenderas varmt! ,positive
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
"går snabbt att få ens leveranser, speciellt om man bor i en av städerna där det finns uthämtningsställen. priserna är bra och kvaliteten på produkterna är precis som de beskrivs. har handlat 'dator i delar' ett par gånger härifrån, förutom andra lösa prylar då, och har alltid blivit supernöjd! ",positive
"i april förra året köpte jag en tvättmaskin hos bygghemma.se i vintras började maskinen bete sig konstigt –den vandrade över badrumsgolvet vid centrifugering och lät konstigt. att göra en reklamation hos bygghemma krävde flera samtal samt minst 45 minuter i telefonkö. allt jag får tillbaka är ett mail som hänvisar mig till att göra ytterligare en reklamation hos ett externt företag. det tog över två veckor att få dit en servicetekniker, som bara gjorde lite småjusteringar och tipsade oss att skaffa gummifötter. maskinen blev inte bättre men som kund har jag bara bollats mellan olika serviceverkstäder. detta är fel. som ett resultat är jag helt utan tvättmaskin och alla inblandade parter skyller på varandra. bygghemma hänvisar till garantgruppen, som i sin tur hänvisar till vitvarujouren som har semesterstängd hela juli alternativt till hoover som inte går att nå överhuvudtaget. jag har köpt maskinen av bygghemma och det är de som ska se till att min vara fungerar under garantin. ",negative
snabb och bra leverans. bra kvalitet på hela beställningen ,positive
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
"blev mycket besviken när skåpet packades upp. det saknades skruvar, kabeln var för kort och knopparna (handtagen på spegeldörrarna) passar inte i hålen. det fanns heller ingen bruksanvisning till detta ""plockepinn"". ",negative
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
"bra service från organisationen när det gäller kommunikation vid snabba ändringar etc. bra bemötande från städpersonal. städning i gg/varannan vecka fungerar bra, storstädning och fönsterputs vid tillfälle har fungerat mkt bra. ",positive
tycker att det är en mycket bra sida att kolla upp billiga flyg runt om i världen. ,positive
"jättegod mat, trevlig restaurang, bra servitris. goda drinkar i baren innan maten. enda minus var att vi fick lämna vårt bord redan kl 17 för ett nytt sällskap, trots att det stod i bekräftelsen att vi hade bordet till 17.30. ",positive
smidigt och bra! ,positive
det ena produkter hade kunnat vara skarpare. ,positive
"vi anlitade företaget för ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning på altanen uppfördes som vi var nöjda med. när arbetet enligt johan biloch, som är vd för jb keramik&sten, var färdigt visade det sig att han inte följt sin egen ritning; altanen var mycket lägre och mindre än vad vi kommit överens om samt att det saknades trappsteg. när vi klagade på detta möttes vi av motstånd från johan biloch det tog många samtal och mejl samt påtryckning från vår sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som ändå inte blev efter hans egen ritning). även efter detta upptäckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv så de svajade när man trampade på dem. johan biloch har med andra ord inte utfört arbetet fackmannamässigt. under hela perioden har han nonchalerat våra kontaktförsök ej dykt upp på avtalande möten eller visat intresse för att på något sätt försöka komma fram till en kompromiss. vi är mycket missnöjda med detta företag. ",negative
"köpte en telefon via cdon, vilket fungerade fint. tills det blev problem med telefonen och den skulle in på service. då cdon inte har något callcenter, så blev det till att maila. en vecka tog den konversationen innan jag äntligen kunde få skicka in min telefon på lagning. fick hem telefonen igen, och den fungerade fortfarande inte. jag testade att chatta med dom, då jag inte ville vänta ännu en vecka innan jag kunde få skicka in den. men ärenden som detta kan inte tas via chatt, därför kontaktade min sambo deltaservice (servicestället som cdon använder sig av), och då de har lite mer servicetänk så hoppade vi över cdon och tog allt direkt via dom, vilket då gick supersnabbt! när vi sen kontaktade cdon om läget, så hade de ingen koll alls, trots att vi förklarat vår direktkontakt med deltaservice. det absolut sämsta med cdon är att man endast kan maila dom, vilket tar alldeles för lång tid! de garanterar svar inom 24 timmar, vilket har visat sig inte stämma. och när vi kommit med kritik och frågor, har vi tillbaka fått ett autosvar! alltså inget personligt som har med vårt fall att göra. och det kom flera dagar efter de 24 timmarna.. de har inte kunnat ge oss information om någonting, och heller inte förklarat varför de inte kunnat behandla vårt ärende som de ska. så.. köpa en pryl, ja det funkar. går prylen sönder och behöver in på service, åt helvete! aldrig mer ett köp från cdon. ",negative
"om man betalar i danska kronor, betalar man överpris, om en vara kostar eksempel 1365 sv kronor for man betale 1365 dk kronor, selvom dette ar nästan 200 dk kronor for mycket, detta ar inte reält ",negative
"beställde en födelsesdagspresent typ sista minuten, och fick paketet inom 4 dagar. jättebra service. ",positive
"aldrig varit några problem att handla från, funkar riktigt bra! stort plus att de alltid skickar med retur-fraktsedel ifall man vill byta storlek eller liknande. alltid snabba leveranser. ",positive
bemötandet när vi kom och maten var som vanligt bra. dock måste jag klaga på att gästerna som fick bordet bredvid oss hade med sig en blöt hund som låg under bordet och luktade minst sagt illa. ingen i personalen frågade oss om det var okej eller om vi hade allergi. 5 min efter att de satt sig kommer ytterligare en hundägare och får ett bord bredvid den andra hundägaren. jag tycker inte att man ska få ha med sig hundar på restaurang. jag hade uppskattat om jag blivit tillfrågad om det var okej med oss. ,negative
jag köpte en gardena bevattningspump i september som plötsligt slutade att fungera för två veckor sedan. efter att jag undersökt den och provat det man ska prova enligt guiden man fick i bruksanvisningen kom jag fram till att det nog måste vara ett tillverkningsfel. jag hörde av mig till bygghemma den 27/11 och förklarade läget och öppnade ett reklamationsärende. undertiden har jag fått göra vattenpumpens jobb manuellt vilket är  tungt och tidskrävande. jag hade kunnat stå ut en lite längre stund om det inte vore så att det snart är juletider och dags att resa iväg till nära och kära. så jag klurade lite på ifall jag skulle beställa en ny likadan pump (för den behövs när vi är bortresta) och hoppas på att det faktiskt var ett tillverkningsfel på den första pumpen så jag kan få en ny i ersättning eller dylikt. men när jag hörde av mig till bygghemmas kundservice idag den 4/12 igen för att höra hur det har gått i ärendet så har det inte hänt någonting alls. när jag förklarade om läget här hemma och undrade huruvida dom skulle skicka ut en ny pump eller eventuellt en tekniker så visste hon ingenting och sa att ärendet låg hos gardena men att hon ännu inte fått tag i någon som kunde hjälpa till. när jag frågade hur lång tid det skulle ta innan dom fick tag i någon så lovade hon att vi senast skulle få veta något imorgon. aningens konstigt att lova något sånt då hon precis nyss säger att hon ännu inte fått tag i någon därifrån. hon var inte tillmötesgående och verkade mest intresserad av att lägga på luren så fort som möjligt och brydde sig inte alls om att hjälpa till med någon lösning på problemet. visst går det bra att beställa prylar från bygghemma.se men räkna inte med någon tillmötesgående kundservice om något är trasigt. ,negative
"snabb leverans, hjälpsamma och trevliga när jag skulle byta en vara. precis så som det skall vara men inte alltid är.. ",positive
beställer på fredag har grejerna på måndag behöver jag säga nåt mer. ,positive
hela porceduren gick mycket bra fantastik ,positive
beställde söndag kväll och tisdag förmiddag trillade mitt beställda hår väl förpackat in genom postluckan :) ,positive
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
har satt i hälften av nailhair slingorna nu. har använt nailhair i flera år och har aldrig tappat så mycket hår från slingorna när man sätter i dem! står att det är 1g per slinga men känns som 5-6g ,negative
"enkelt att beställa, bra pris och supersnabb leverans! ",positive
har fortfarande inte fått någon soffa levererad och det har nu gått 4veckor. borde verkligen kolla över om postnord verkligen ska vara leverantörer anställda av soffadirekt.. besviken ,negative
hela sverige fick sitt fifa i dag på realisen ifrån andra leverantörer men inte jag. nästa gång satsar jag på de större mer stabila konkurrenterna som kan leverera! får en 2a ändå för att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det sämsta företaget jag har haft att göra med!! åkte och köpte det i butik istället. det borde ni med göra. ,negative
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
"fick vad jag beställde, inga problem. butiken har bra utbud. ",positive
snabb leverans och bra varor! rekomenderar starkt! ,positive
ringt och mailat om min beställning. inget svar på 3 veckor. kommer till telefonsvarare som säger att dom har semester till 9 januari ,negative
"helt underbar kundservice som tillgodoser varje önskning vi kunder har, mycket nöjd :) ",positive
lätt att boka resan ,positive
"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
allt flöt på precis så man vill. ,positive
"allting har alltid fungerat utan anmärkning under de många år jag har varit kund hos tailor store. tyger, sömnadsarbete och övrig information har varit tydlig och utmärkt! det enda jag tycker är lite synd, är att ni tog bort den helt tvärställda knappslån... ",positive
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
"bra, enkelt och snabbt. allt man kan begära. ",positive
står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
jag tycker att det är snabba smidiga leveranser. kan verkligen rekommenderas. kommer alltid att köpa medicin här...om jag inte hamnar akut hos läkare. ,positive
skåpet tillverkades enligt inlämnad ritning. dock lite tråkigt att gångjärnen inte fungerar som dom skall och att i stället för att byta ut dessa så har dom skickat med nya gångjärn. ,positive
jättefin vagn och trevlig personal som svarade snabbt på mail. bra leverans från ups som ringde på morgon och sa vilken tid de skulle komma. jättenöjd kund!! rekommenderas. ,positive
akta er för rabatter från zalando lounge! fått flera gånger billiga kopior av värsta kvalité . aldrig mer! oförskämt! ,negative
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"helt nöjd med produkten, ett blankettställ för väggmontering. ",positive
"sista gången jag beställer något som ska levereras med dhl, det här är inte heller första gången det händer. leveransen sker någon gång mellan 8-17, vad är det för skämt, de flesta har faktiskt ett jobb att vara på och kan inte ta ledig en hel dag. sen så står det så fint att de ska ringa 1 timme innan leverans, budchaufförerna ringer 10-15 min innan och har absolut inte tid att stanna 60 min som de ska, vilket då blir omöjligt att hinna hem till. tydligen får vi inte ens hämta paketet själva heller, utan det måste levereras till dörren och dhl:s kundservice är helt omöjliga när man ringer dom och är riktigt otrevliga. dhl skulle behöva en kurs i service, värsta jag stött på i budväg!!! ",negative
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
"jag beställde hemleverans av samsung tvättmaskin och torktumlare. i butiken sa säljaren att det är viktigt att jag tänker på följande: el dosan måste vara hel, får inte ha sprickor det måste finnas avstängningskran. köpa kardborreband som gör att man kan ställa tumlaren på tvättmaskin. alla 3 punkter kollade jag upp. jag beställde hjälp av elgiganten eftersom jag helt saknar kompetens på området. när hantverkarna kommer så säger dom att el dosan bara har plats för en kabel inte 2. ström fanns för båda. man behöver alltså byta ut dosan så 2 kablar får plats. lätt att göra men ingår inte i installation av tvättmaskin och tumlare. sedan fattades det en avlopps pip. det är ett litet rör som skruvas på innan man trycker på slangen. inget av dessa enkla åtgärder kunde dom utföra fast dom var certifierade hantverkare. nu har  jag 2 maskiner för 15000 kr som bara står här. tack för det el-giganten. blir inga mer köp hos er. ",negative
det gick väldigt lätt att beställa de varor jag ville ha och jag fick dem snabbt och utan problem. positivt med flera betalningsalternativ. ,positive
"tyvärr fanns inte två av de fyra artiklarna som jag beställde men detta fick jag snabbt information om genom ett personligt mail. rabatten, som man skulle ha fått enbat vid köp av fyra artiklar, fick jag nu istället vid inköp av enbart de två. ",positive
snabb leverans. tumme upp för fraktfritt! ,positive
"billigt och snabb leverans, tack. ",positive
bra och snabb leverans ,positive
många plastiga delar som lätt går sönder om barnet själv ska sätta ihop det. absolut inget för en varken 5 eller 10- åring. detta hade man kunnat avstyra om det funnits ett demoex. i affären eller i broschyrens text. svårt att avgöra material på en bild samt antal delar som ska monteras. en mycket dålig upplevelse men nyttig inför nästa ev. köp. vilket lär dröja efter denna upplevelse. ,negative
helt sjukt att de kan hålla på som de gör. har annonserat tidigare (ca 1 år sedan senast) och då var det inga problem. nu begär de sekretesshandlingar via mail(!) för att godkänna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela företaget. och varför ska bara köparen skyddas? dessutom långsam och otrevlig kundtjänst som vägrar hitta en kompromisslösning för mig att lägga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus på kvalitet för både säljare och köpare. ,negative
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
bra och snabb leverans. moden hade fabrik fel så jag fick ny mod skickats till mig kostnadsfritt. hög rekommenderat! ,positive
grymt bra inga bi verkningar ,positive
snabbt och enkelt. har mycket olika saker ,positive
"jag beställde ett badkar och betalade i förskott (gör aldrig det till detta företag) efter många om och men kom till slut mitt badkar. när jag monterat in det och tvättade rent det, det var helt täckt av slipdam, upptäckte jag att det var missfärgningar i botten på karet. jag kontaktade kundtjänst som lovade att skicka ett nytt. sedan återkom de och sa att de inte hade något nytt men att jag skulle få ekonomisk kompensation på 6300 kr. då jag redan haft kostnader pga. förseningen och då det redan var inmonterat godkände jag detta som en rimlig kompensation. det har snart gått ett helt år utan att jag fått en enda krona i kompensation och efter många samtal och mail har de meddelat att jag inte kommer att få någon ting. detta trots att jag har inspelat samtalen med deras kundtjänst som de har fått ta del av och där det tydligt framgår att jag skall kompenseras. hade jag vetat detta hade de givetvis fått sitt felaktiga badkar till baka och jag hävt köpet men då detta är en riktigt oseriös firma så kanske jag blivit av med både pengar och badkar då. mitt enda råd är att handla inte här då de är ett riktigt oseriöst företag. ",negative
förutom att det var klurigt att få veta när leveransen skulle dyka upp funkade allt klockrent! ,positive
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
varje gång jag har funderat på att hyra en bil så har jag använt mig av den här siten och har alltid hittat det jag söker snabbt och till ett bra pris. ,positive
hotell maestoso mitt i toscana ett mycket trevlig hotell där personalen bjuder till. hit vill jag komma igen fast  jag och min fru sagt att vi bara ska resa 1 gång till varje  plats. ,positive
hit återkommer jag när jag behöver mer till vår kaffeälskande familj. ,positive
jätte nöjd med både pris och snabbhet så jag kan verkligen rekommendera el24online. ,positive
har aldrig varit i tid.. du måste ibland ringa dem o tjaaaata bara för att få dina varor.. kan du ta en annan leverantör? gör det! det kan inte vara sämre iaf.. ,negative
smidigt och bra! hittills mycket nöjd. ,positive
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
snabb och bra service! ,positive
fellevererade vara som lev. efter en månad och när jag ringde och påpekade blev jag otroligt dåligt bemött att det var jag som beställt fel vilket det inte var utan dem som skickat fel. väntade en månad till men rätt vara kom aldrig och nu har jag fått flera påminnelser. sitta i telefonkö två timmar är oacceptabelt!!! hälsn björn ,negative
nästan helt omöjligt att säga upp ett abonnemang. dom ändrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 månaders uppsägningstid på abonnemang. jag skulle hellre äta min egen sk.it än att ha o göra med boxer igen. köp aldrig en tjänst av boxer. ,negative
det är lätt att komma i kontakt med om så behövs ....svarar fort på e-post ... bokningssidan kan dock bli bättre .. ,positive
har handlat på cdon flera gånger och alltid varit jättenöjd. bra priser och grymt sortiment. rekommenderas! ,positive
fick byta hotell men fick mail innan. super nöjda med hotellet (bättre än vad vi bokat😃) jätte bra service av solfaktor. det enda negativa med hela resan var de hårda sätena på planet. jätte nöjda med all hjälp före resan då vi åkte med rullstol.👍 tack så mycket. ,positive
"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
trots att posten slarvade bort aviseringen så löstes allt bra genom en utmärkt insats från beddo. ,positive
snabb leverans. supernöjd med produkten (thin king card case). rymmer utan problem körkortet + 4 präglade bensin/kreditkort... ,positive
"dum nog att gå in på viagogos  sida och beställa biljetter till rod stewarts konsert i göteborg den 28/5 -2017 stressande och oklart hur man gick vidare i beställningen, var första känslan! men eftersom jag som gammal pensionär aldrig beställt digitalt förut ,så fortsatte jag beställningen. fick ett pris om att biljetten skulle kosta 940 kronor plus serviceavgift! och det kändes ju rimligt! jag lade in min beställning av fyra biljetter. men döm om min förvåning , när jag betalt biljetterna så hade man dragit nästan dubbelt till, vilket var preciserat som, moms, bokningsavgift,behandlingsavgift! biljetterna kunde jag dra ut digitalt direkt, så nu är förhoppningen är nu att dom åtminstone är giltiga! känner mej förtvivlad och lurad för att jag även lurat mina vänner som jag var ombud att köpa biljetter till! ",negative
"det hela började med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i från min betydligt mindre och klenare subvod. på nätet hittade jag att joyetech också tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop´s butik eftersom den ligger väldigt nära där jag bor, där dom hade den på lager men för ca 200kr dyrare än andra svenska butiker. visst, tänkte jag.. det är inte hela världen och det är ju skönt att ha en butik nära om man behöver tips och hjälp. det är väl det man betalar för? jag köpte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av över 1000kr. mycket pengar för en ecigg. väl hemma så testar jag den och upptäcker snabbt att det inte blir särskilt bra. det smakar plastigt och lite bränt, men inte som en bränd coil. jag byter coils, testar olika vätskor och jämför mot mina andra ecigg. jag testar även alla inställningar som går och det blir inte bra. jag köpte en ecigg för över 1000kr som smakade plastigt och bränt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden jämfört med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbjöd sig testa den över en helg och konstaterade att jag inte skulle använda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-låsning (anledningarna till varför jag köpte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar särskilt bra och det är inte lönt att använda dom. han nämnde också att det kanske är tanken som det är fel på. efter att ha fått tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en väns liknande ecigg (samma märke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla på det. ett par dagar senare gick jag ner igen och då var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter går jag ner igen och då arbetar tjejen som berättar att hon skickat i väg den till en expert. hon ber mig återkomma efter ett par dagar. jag går ner efter ett par dagar och då säger hon att det kommer ta en vecka till. jag får be henne att ta mitt telefonnummer och höra av sig när den är klar så jag slipper springa ner hela tiden. börjar bli riktigt irriterad här. samtidigt googlar jag och inser att hela internet är missnöjda med just den modellen. vissa byter tank, vissa lämnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-låsningen fungerar. efter två veckor har jag inte hört av något så jag går ner till butiken. tjejen där är riktigt oförskämd och otrevlig denna gång och säger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och trötthet.. nu orkar jag inte med dom längre och har beslutat mig för att få hjälp av en annan butik som förstår vad service är. det verkar som det är tanken som det är fel på, så jag får köpa en annan av ett annat märke. håll er undan från eciggshop!!! - oförskämt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar där). - total avsaknad av både serviceförmåga och vilja att behålla sina kunder. - dyra produkter, dyrare än andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
helknäppt att först betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt när man gör ett byte av strl väldigt dåligt ,negative
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
bra och snabb support/leverans ,positive
"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
"enkelt och bra betalningssätt, snabb respons från kundservice. ",positive
alltid driftstörningar som tar evigheter att fixa. ingen kompensation. ingen eller väldigt sen info. ,negative
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
"var på mediamarkt butiken i linköping för att köpa en dammsugare. jag fick hjälp av en försäljare att välja en som skulle passa mina behov och han sade även att jag hade 30 dagars öppet köp så det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig olämplig för mig.köpte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast när jag kom hem.efter endast 3 minuters användning kunde jag konstatera att den fungerade på parkettgolvet men inte alls på mina mattor,på grund av arbete samt att jag bor på en annan ort tog det en vecka innan jag återvände till butiken i linköping med maskinen.möttes av en arrogant och på gränsen till otrevlig herre vid disken för reklamationer och återköp som när jag klargjort mitt ärende att jag ville återlämna eller byta till en bättre dammsugare förklarade att jag naturligtvis inte kunde göra det när kartongen öppnad och dammsugaren använd hans argument var att han skulle sälja den igen.förklarade för honom att varken jag eller min familj och troligtvis många av mina vänner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.slängde skiten i närmaste sopcontainer och köpte en som fungerar på ica maxi. ",negative
"väldigt tråkigt bemötande ang leverans. postnord skyller på ellos och ellos på post nord. väntar på leverans, gjorde en beställning, hela beställningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde hämtas, fick då bara del av beställning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min beställning skulle skickas genom hemstransport, en matta som väger 4.5 kg, har aldrig begärt någon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utlämningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen när paketet skulle levereras då finns en uppgift om att jag fått ett sms om leveran, vilket jag inte har fått kontaktar då postnord som säger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det är ett känt fel hos ellos!!!! jag blir hänvisad till ellos som säger att felet är känt och vad det gäller utlämningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag låta mattan gå tillbaka till er men  blir väl då debiterad att jag inte hämtat/ tagit emot leveransen😡😡😡 det blir ingen mer beställning tills att ni har ett bättre bemötande ",negative
"går snabbt att få ens leveranser, speciellt om man bor i en av städerna där det finns uthämtningsställen. priserna är bra och kvaliteten på produkterna är precis som de beskrivs. har handlat 'dator i delar' ett par gånger härifrån, förutom andra lösa prylar då, och har alltid blivit supernöjd! ",positive
"då det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet försvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bemött och de skickade nya varor utan krångel, ",positive
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
"19/8 beställde jag en säng. jag valde beddo, inte för att de var billigast, utan för att de hade kortast leveranstid, 3-6 vardagar. det var ganska viktigt för mig att få sängen före 1/9. 20/8 kom orderbekräftelsen som bekräftade leveranstid 3-6 vardagar. 28/8 mailar jag och frågar när är leveransen planerad. får svar att ""varorna går ut från lagret först 4/9"". de säger att 3-6 dagar är ""den normala leveranstiden"", men att min säng var slut i lager hos leverantören. efter lite diskussion går de med på 9% rabatt som kompensation. 15/9 mailar jag igen och frågar hur det går med min beställning. 21/9 mailar jag och avbokar ordern. jag får omedelbart svar att ordern är makulerad under den dryga månad som jag väntar på ordern blir jag aldrig kontaktad av beddo, trots att det i leveransvillkoren står ""vi kontaktar även alltid dig som kund vid eventuella förseningar"". under hela denna tiden har det angivits ""leveranstid 3-6 vardagar"" på hemsidan! jag skriver ett ganska hårt omdöme på trustpilot. omdömet stoppas av beddo, och jag blir ombedd av trustpilot att formulera om mig utan anklagelser. jag håller med om att det omdömet inte följde angivna riktlinjer som gäller här. omdömet förde dock med sig att jag blev kontaktad av en person på beddo, och vi har en mailväxling där jag får reda på lite mer information: 3-6 dagar anges som leveranstid eftersom leverantören har sitt lager i sverige och att de ""normalt"" kan leverera på den tiden. i detta fallet var dock varorna slut på lager i sverige. nya varor var beställda av fabriken i estland, men esterna flyttade hela tiden sitt leveransdatum framåt. här kan man tycka att det är orimligt att tro på en leveranstid till kund i sverige på tre dagar. men i stället för att ändra leveranstiden på hemsidan stöder man sig på en formulering i leveransvillkoren: ""vi reserverar oss för eventuella tryckfel i produktinformationen, prisändringar och felaktiga uppgifter om leveranstid och förbehåller oss rätten att korrigera detta i efterhand"". jag får också frågan om jag har hört talas om force majeure! de säger slutligen att de eventuellt skall ändra den angivna leveranstiden nästa år!? ",negative
en bra bokklubb med bra anpassade böcker. kan ibland tycka att de kommer lite tätt inpå förra paketet men då kan man lätt flytta fram leverans eller avboka paketet. ,positive
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
"hade beställt varor från ett företag i frankrike som då skulle levereras av dhl. fick reda på att leveransen skulle ske när jag var på jobbet och ringde då till dhl för att få leveransen till jobbet istället så dom slapp åka fel. tjejen svarade då att dom var tvugna att göra en misslyckad leverans först och sedan kunde jag byta leveransadress??? en chaffisen ringer innan han skall åka hem till mig och frågar om jag är hemma och vi gör då upp en mötessplats  för att undvika att han skall behöva åka fel. ok nu har jag lyckats få mitt paket...men det visar sig att företaget har skickat fel så jag behöver returnera + få rätt detaljer.. återigen så tar jag reda på leveranstid och då skall detta paket levereras när jag inte befinner mig i stan så jag ringer dhl och ber dom leverera dan efter istället. återigen så vill dom misslyckas först men sedan så skall dom leverera på rätt dag. chaffisen ringer mig den dagen dom inte skall leverera och frågar om jag är på jobbet, för nu har dom själva ändrat leveransen till jobbet eftersom jag inte var hemma förra gången dom försökte!!! jag berättade för honom att jag hade ringt och jag var inte i stan denna dag och att han kunde leverera till mitt jobb nästa dag och jag berättade även att jag skulle göra en retur.. detta var helt ok och han skulle ringa imorrn istället. dagen efter på eftermiddagen så gick jag in på dhl:s hemsida och kollade statusen och ser till min förvåning att det står att paketet är levererat!!! ringer frugan och får reda på att dhl levererade paketet hem istället för jobbet och att hon fick skriva på? nu har jag fortfarande mitt returpaket i bilen och får igen försöka få någon från dhl att hämta detta. känns som det är lättare att ta paketet personligen till frankrike än lyckas få det dit via dhl ",negative
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
"att enkelt kunna lägga ut sin förfrågning och sedan inom några timmar ha fem stycken offerter, det underlättade verkligen mitt arbete inför att leta efter firmor för flyttstädning. nu kan jag använda den tiden till att göra något helt annat. hoppas också att den flyttstädningen, vilken slutligen väljer, håller samma kvalité. ",positive
allt fungerar bra. ,positive
mycket nöjd efter att beställt underlag till parkettgolv ,positive
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
"fick min hdmi kabel efter 2,5 månad under tiden fick jag nästan varje vecka ett nytt mail om att den är på väg om ca så dagar men det tåg 2,5 månader, under sommar kunde inte jag o familjen nytta av att titta på film via datan på tv skärm:((( ",negative
missnöjd med den långa leveranstiden och den uteblivna sms/mail aviseringen. med varorna och paketeringen. ,negative
vet ej än.har fått biljetterna elektroniskt och printat ut dem! ,negative
det tog 10d för leveransen. krångligt att göra byte av köp då man måste betala portot själv. ,negative
"köpte säng för en.billig peng, var mycket enkelt att hitta rätt säng för just mig då jag fick väldigt bra service ",positive
"jag fick ett paket från tyskland på bara 2 dagar. kundtjänsten var mycket hjälpsam. ups.de t o m skrev till mig när de såg att, pga ett inte så tydligt etikett, var paketet på väg tillbacka och gav mig råd att ta kontakt direkt med ups.se. det var som jag varit en viktig kund. ups.se fixade allt efter bara ett telefonsamtal och paketet kom till mig snabbt. ",positive
snabba leveranser och mycket bra bemötande! ,positive
"väntar sedan några dagar på försändelse men efter att dhl försökt leverera hemma vid tio på förmiddagen (vem är hemma då?) vägrar de byta adress eller leverera mot fullmakt. den s k kundservicen menar att avsändaren måste byta adress. jag kontaktar avsändaren, de ändrar adress men dhl påstår att de inte gjort det och insinuerar att avsändaren ljuger. jag undrar hur jag ska få tag på paketet och den s k kundtjänsten påstår att det inte är ""mitt problem"". själva gör de ingenting förutom att vara insinuanta, arroganta och allmänt otrevliga i telefon. usch! ",negative
bara bra. har inget att klaga på. beställer säkert fler gånger. ,positive
"när jag läser andra omdömen som är positiva här så handlar det om att det var snabbt och enkelt. och det kan man inte klaga på. dessvärre är det det enda som var bra. efter att ha lämnat in min kedja i tid för att få kampanjpris så fick jag ett mail dagen efter att värderingen nu var gjord. det pris jag fått (vilket inte var specificerat) var 111:75 per gram trots att priset på hemsidan var 271:-. enligt hemsidan var skulle en värderingskostnad på 29:-/gr tas ut. efter att jag frågat hur de kommit fram till det värdet så fick jag som svar: ""vi kan dock se att du hamnat på ett lägre värderingspris och vi har nu korrigerat detta ..."". plötsligt så hade jag fått det värderat till 218:- grammet istället!!! och inte en tillstymmelse till ursäkt. eftersom det fortfarande inte stämde med angivet pris och avgift så ifrågasatte jag dom igen varpå dom hänvisade till ""det finstilta"" som ger dom rätt att sätta vilket pris dom vill samt ta ut en värderingsavgift på 49:-/gr om vikten understiger 8 gr. det är illa nog att de på hemsidan skyltar med priser och avgifter som är helt irrelevanta men det värsta av allt är ju att de försöket blåsa mig utan att ens blinka. man kan ju undra hur många som blivit vilseledda genom åren. ",negative
"efter att jag beställt dammsugaren cleanmate s800 fick jag meddelande om att varan tagit slut och ej kommer åter. ""hoppas du hittar en annan produkt av intresse"" stod det i mailet. jag går och köper en annan dammsugare på annat håll. plötsligt en månad efter får jag mail om leverans av cleanmate s800 trots allt, utan förvarning. så surt att behöva då ställa sig i telefonkö för att be dem returnera. först ville kundservice att jag skulle ta ansvaret och returnera den själv till butik, men då jag satte ned foten fixade de en automatisk retur. jag har även tidigare varit med om ett liknande fel som netonnet gjort. ",negative
ej existerande kundservice. tips: svarar snabbt om man hotar att avbeställa. ,negative
hej har försökt kontakta men ej fått svar .per mail o telefon. vad är detta för företag. hör gärna av er mvh sur kund ,negative
önskar att möjligheten att lägga till incheckat bagage fanns med bland tillvalen. ,positive
"beställde två böcker en måndagseftermiddagm som fanns på postkontoret mindre än 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, då jag bor inneboende. vilket jag upptäckte när jag gick för att hämta ut det. efter några minuters väntan på adlibris chatt på hemsidan fick jag hjälp till att ändra namnet, och hade kunnat hämta ut paketet redan nästa dag. nu behövdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
jättebra! snabbt och smidigt ,positive
"priset må vara billigt men rekommenderar alla att lägga ett par extra hundralappar och köpa ett bra hår. detta var super lite hår och jag köpte två paket, det räckte dock inte. kvalitén är väldigt dålig, skulle alltså inte rekommendera någon! ",negative
bokning vis resfebers sight för olika hotell o olika avbokn möjligheter måste vara tydligare! ,negative
otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
"klarna försöker ta sig in på faktureringsmarknaden genom att erbjuda ""gratis"" betalningstjänster till t.e.x. traderasäljare. tyvärr stämmer det gamla talesättet ""there is no such thing as a free lunch"", för någon betlar alltid i slutändan: genom tvetydig och otydlig information till kunderna gör klarna det i stort sett omöjligt för vanliga kunder att hålla koll på vilka fakturor som betalats eller ej: om man betalar för sent kommer det en avgift, om man råkar betala samma faktura två gånger kommer det också en avgift: jag kommer i framtiden att vägra betala via klarna och uppmanar alla andra att göra detsamma! ",negative
"bra på alla sätt service, mat var god  vi var ett större sällskap tack för allt mvh esperanza ",positive
tappar internet uppkopplingen ofta dom skickar också dubbla ip-adresser supporten försöker lura mig med att det är mitt problem. ,negative
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
"kul att handla av, bra sortiment, snabb leverans och perfekt för företag! ",positive
"försökte köpa en dammsugare men av någon anledning gick köpet inte igenom. trots detta ligger pengarna (2000 kronor) reserverade på mitt konto och kommer inte tillbaka. ringde tretti som svarade att min bank måste fixa det. ringde banken som sa att det är tretti som måste ordna det. ringde tretti igen som återigen skyllde på banken. de har heller ingen aning om när mina pengar kommer komma tillbaka och sluta vara reserverade, och det har gått fyra dagar sen den misslyckade beställningen. kommer aldrig handla där igen, det tar dessutom väldigt lång tid att få hjälp i telefon och under tiden måste man lyssna på en hemsk låt. ",negative
"alltid snabb leverans, bra sortiment och trevlig personal. ",positive
"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
dåliga köpesvillkor för bla företag. att inte erbjuda öppet köp eller returrätt för företagskunder är riktigt tråkigt. leveransen var förövrigt försenad. okunnig support då jag ringde 4 gånger och försökte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom förens varan var framme. ,negative
"värdelös leveranstid. alltid längre än 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du får ett mail att din vara har skickats iväg efter ca 3 dagar. hos andra får du det efter max 1 dag. ",negative
"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
beställde en nintendo classic mini i oktober 2016 som jag betalade för också. efter 5 månaders väntetid utan att dem ens själva tar tiden till att informera så har jag då valt nu att avboka ordern då dem efter att ha skrivit ett mail om att någon borde väl förfanken ge info om lev tid så kommer det ett allmänt mail om att dem får in en liten sändning i maj och enligt turreglerna så är det dem som har beställt dessa i augusti som får ta del av den leveransen. sen  visste dem inte när de återigen får leverans från nintendo. alltså netonnet säljer produkter som inte ens ha blivit bekräftade en produktionstid! trots löfte vid köpetillfället om tidigast leverans vid reales en i november 2016 men senast till jul om dem inte fick in tillräckligt många.  och sen januari-februari för att sedan meddela att det finns ingen utlovad leveranstid alls! i mailet står det också att dem medvetet valt att inte informera kunderna...  vad är det för företag som tar betalt för en produkt som dem lovar lev tid på och sen när det inte kommer väljer att inte informera dem kunderna som redan har betalat för varan?!  och nu när man avbokar ordern då ska det ta mellan 3-10 arbetsdagar enligt kundservice innan man har fått pengarna återbetala på konto. nu har det gått 6 arbetsdagar och inga pengar än. . ska bli roligt att se om dem överhuvudtaget betalar tillbaka pengarna....kasst företag med dålig inköp sälj samt uppenbarligen även ekonomiorganisation! välj andra företag!! ,negative
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
"del av beställningen uteblev. fått vända mig till klarna för återbetalning av utebliven vara, då beddo ab ej går nå via telefon eller mail. noll respekt för kunder eller gällande lagstiftning kring näthandel. litet oseriöst familjeföretag. rekommenderar folk att inte involvera sig med dessa lurendrejare. ",negative
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
nöjd med beställningen ,positive
"fin kvalité på plånboken. lite trånga fickor, men de tänjs väl ut av användande. sedelhållaren klarar lite väl lite kontanter (redan vid 15-20 sedlar öppnar den sig av sig självt). 4 stjärnor för lite längre leveranstid än 3-5 postdagar (kom efter 7 dagar). ",positive
köper aldrig mera deo ute i butiken mera! spännande dofter och märken hos gent:s. ,positive
hade en jättebra upplevelse hos organisationen. god mat och bra service. kanske att betalningen tog lite tid men annars var allt toppen ,positive
köpte en robotdammsugare som slutat fungera. mailat alla uppgifter + videoklipp i februari. nu är det augusti och jag har fortfarande inte fått hjälp!!! kasst! ,negative
"köpte en ny gopro hero 5 black från media markt och fick rekommenderat att använda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och står i service kö i 30 minuter för att få tipset om att ""återställ kameran till fabriksny"" och att en då skulle funka. jag gör det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppstår. jag åker till en annan media markt och berättar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men säger att jag ska behålla sd kortet för att det då ska funka. jag åker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppstår. jag åker tillbaka till butiken och berättar. jag blir då erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, sämre, sd kort som ligger på ungefär en tredjedel av priset (???) eller få pengarna tillbaka. när jag frågar efter andra alternativ säger personalen med stark säkerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den då ska funka. skeptiskt nog gör jag det, och resultatet? en kamera som vägrar starta, flertals timmar onödigt arbete och transportsträckor. ",negative
föredömligt! ,positive
visst ska teknik fungera och loggor som laddas upp bli perfekta och färg samt tårtstorlek komma ut till kund så som beställts men faktum är att med den glädje tårtan levererades från lokalt konditori gjorde att det vi fick höra tillbaka var bara; wow. ,positive
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
jag är mycket nöjd med innehållet i kassen men tycker dock att den är för dyr. ,positive
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
"kanske den bästa kundservicen jag varit med om när jag handlat på nätet. oehört trevliga, hjälpte mig med alla mina frågor på ett mycket positivt sätt, verkar vara ett riktigt trevlig företag. kommer defentivt att handla här igen, kan rekommendera till er alla. / en nöjd kund ",positive
"beställde en eau de toalette och betalade via paypal. såg att leveransen var på gång, 1 1/2 vecka senare ringer de och säger att paketet är på villovägar, och de kan inte se var paketet är. dock kan de inte skicka en ny, då den är slutsåld. pengar ska sättas in på kontot, men de är inte där...än. ",negative
"vi köpte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra behållare som inte klarade att kyla. först försöker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket gör att garantin då upphör... vi reklamerar hela leveransen. de vill först skicka den på service... när vi till slut får pengar i retur efter flera påtryckningar så har man stulit extra behållaren och hävdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade på 995:- sek. obs! rekommenderar inga köp på webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"sköter beställning, receptahantering och leverans utan onödigt krångel och med snabbhet. ",positive
tack för all hjälp jag fick på hemresan från min operation i usa. all personal jag mötte var så trevliga och hjälpsamma! ,positive
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
bra att man kan förlänga p- tid direkt via appen utan att behöva gå ut till bilen. ,positive
enkel och snabb bokning. ,positive
"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
"bra service, positivt med att städmedlen nu ""ingår"". men skicka organisationenarna på en spegelputsarkurs. ",positive
"på hemsidan uppges leveranstid upp till fem arbetsdagar vid stora kampanjer. det har nu gått snart två veckor sen jag beställde och paketet är ännu inte skickat från dem. har varit i kontakt med kundtjänst och fått till svar att de ""tyvärr har lite förseningar"". jag tycker att det är vilseledande att uppge leveranstider som man inte kan hålla då beräknad leveranstid är en del i mitt beslut som konsument om var jag ska handla varor från. vet man att man kommer att ha stora kampanjer anpassar man rimligen bemanningen efter det för att kunna hålla leveranstiderna och låter inte kunderna vänta i veckor på varor som är betalda sen länge. uppdatering: sänker betyget. det har nu gått nästan tre veckor och paketet är fortfarande inte skickat. av spårningsinfo framgår att förhandsinfo skickades till posten för två veckor sen, vilket jag antar betyder att paketet är packat och ligger någonstans på lekmers uppenbart kaotiska lager. nu har kundtjänst även slutat svara på mail, tydligen. mailade i slutet av förra veckan och har inte fått återkoppling. ordernr är 3370794, ifall någon på kundtjänst mot förmodan skulle ha tid att hjälpa till. vad jag framförallt tycker är under all kritik är bristen på information och återkoppling kring beställningarna. lekmer är certifierade av trygg e-handel vars kriterier för certifiering bl a är att företaget har en kundtjänst som svarar inom 48 timmar (och annars återkopplar med info om varför man inte hinner svara), att leveranstiderna som anges vid beställning (i det här fallet alltså upp till 5 arbetsdagar) hålls och om försening skulle uppstå att kunden omedelbart informeras och erbjuds att häva köpet. inget av detta uppfylls i lekmers fall och när man läser här och på facebook-sidan blir det uppenbart att en stor mängd kunder har råkat ut för samma dåliga service ovh information. jag kommer att kontakta trygg e-handel och uppmärksamma dem på att lekmer inte uppfyller deras kriterier för certifiering. ",negative
"allt funka bra, tog inte lång tid dock avlämningsstället låg lite längre bort än önskat men för övrigt positivt ",positive
"allt fungerade perfekt! lätt att beställa. det levererades i tid (dagen efter) och, efter vad jag kunnat se på foto som skickades till mig av mottagaren, väldigt fint arrangemang med olika vårblommor i snygg kruka. ",positive
"de kom en annan tid än vad som var sagt på hemsidan, då var vi inte hemma. de sa att de då skulle komma tillbaka nästa dag vilket de inte gjorde. vi fick inte någon förvarning om ungefär när, inte ens vilken dag de skulle komma utan förväntades sitta hemma tre heldagar i rad och vänta. när vi sedan gav upp och åkte för att hämta varan själva hade de tappat bort den och det tog en väldig tid innan den kom fram. ",negative
"jag har bara lovord att säga om er på tailorstore. jag gjorde en beställning och skjortan blev lite trång. fick fantastisk kundsupport och en ny skjorta med nya mått som fick den att sitta perfekt. kommer att beställa många fler då jag älskar möjligheten att ""designa"" dem själv. finns bara en liten smolk i min glädjebägare och det är att kvinnor inte har samma valmöjligheter som män vad det gäller kragar och manschetter. när jag kan få tag i en skjorta med fransk manschett så jag kan ha mina fina manschettknappar eller en med maokrage kommer jag bli lyrisk. ",positive
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
"ja vad ska man säga? jobbar själv med produkter som hemleveras och vet att det ibland blir fel, men det här är ett skämt. i somras köpte jag ett par skor för 800 spänn, och förväntade mig få dem inom ca 20 dagar som angivet. ingenting kom på 6 veckor. försökte kontakta kundtjänst dagligen (totalt nästan 40 gånger) för att få svar på vad som hände. fick ett svar efter två veckor om att ""det faktiskt står att produkten kan komma senare"" på hemsidan, och ja, det gör det, men att skriva ""leveranstiden kan variera"" ger en inte uppfattningen om att det kan ta 3 månader! i mailet skrev de även att produkten skickas inom den kommande veckan och ska vara hos mig inom 2-3 veckor. aja tänkte jag, jag väntar väll. fyra veckor gick, ingenting. jag började kontakta dem två gånger per dag, inget svar. skrev in telefonnummer jag vet inte hur många gånger, och skrev till mailen massor av gånger. efter någon vecka skrev jag att jag vill ha mina pengar tillbaka och skita i varan, vilket resulterade i tystnad. totalt efter 3,5 månader efter att jag lagt ordern och jag sagt att jag kommer vända mig till arn eller annat rättsväsende får jag ett meddelande om att produkten  visst inte ens kommer produceras och att de inte gick att köpa, men att jag skulle få pengarna tillbaka. vilket jag inte fick på två veckor, då även exklusive de 49 kr jag betalat för en ""snabb leverans"". (orkade dock inte starta om processen igen så de fick dem behålla). lögner, obehagligt bemötande och stress är det enda jag fått ut av denna hemsida. ",negative
en bra app med en jättebra chattfunktion. med hjälp av den kunde jag enkelt ändra förfallodatum på en faktura för en artikel som återlämnades till ett företag pga fel storlek. allt var klart på någon minut. jättetrevligt bemötande fick jag också. ,positive
"det är en sak att de inte får in varor från sina leverantörer, men när de efter tredje beskedet om senare leverans vägrar att fatta att jag vill avbeställa... efter att ha mejlat dem att jag vill avbeställa så får jag helt plötsligt ett automatsvar om att de har mycket att stå i nu, och att de kommer att besvara mejlet inom 48 timmar. till slut får jag besked om att förskottsbetalningen kommer att återbetalas inom 3-10 bankdagar, men jag är skeptisk, eftersom klarna är inblandade. då får man vara glad om man någonsin får pengarna tillbaka. ",negative
beställde en plånbok för nästan 500 kr . 2 veckor senare så har den fortfarande inte kommit fram å lär aldrig göra det heller .. ,negative
"snabb service, fungerade mycket bra med verkstaden som lade om och balanserade de nya däcken! ",positive
"bra bemötande, men jag skulle vilja ha haft mer info om värderingen ",positive
tack för all hjälp jag fick på hemresan från min operation i usa. all personal jag mötte var så trevliga och hjälpsamma! ,positive
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
har precis samma erfarenhet som ulla britt! det pris som först angavs på sidan blev mer än fördubblade pga deras extra avgifter frakt o moms som inte framkom förlängning köpte var genomfört. biljetterna blev mer än dubbelt så dyra som om vi köpt dem direkt från live nation. när vi sen printade ut biljetter stod live nations lägre pris på biljetter! vi blev kort sagt toklurade!!! 😡😤 ,negative
alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
har fått flera bra träffar med servicefinder ,positive
"det tog väldigt lång tid att få hem sina saker, och det var dessutom väldigt svårt att få tag i någon på kundtjänst. ett plus är att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
"de ville att jag skulle betala returfrakt för en vara som gick sönder 2 månader efter leverans. trots att det var andra gången jag fått sådan vara då den första var sönder vid själva leveransen. oseriöst företag, rekommenderar ingen att handla här tyvärr. ",negative
deras laddare förstörde mitt batteri som var helt nytt! när jag ringer och påtalar detta är han väldigt otrevlig och ej samarbetsvillig först. säger sedan att jag vill lämna tillbaka allt då ska han ersätta med ett nytt batteri. har fortfarande inte fått batteriet efter 2 veckor och min kamera är oanvändbar får köpa nytt batteri för ca 800 kr nu. ,negative
"allt rullar på, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra täckning (i telias nät). dom har inte kundtjänst via telefon, men det vet man ju när man tecknar ett abonnemang (annars är det man själv som läst på dåligt). har haft i ett par år och kan absolut rekommenderas! ",positive
"jag har inget att anmärka på, jag fick det jag förväntade mig. bra kvalité och snabb leverans. tummen upp ",positive
beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
"krångligt, otydliga kategorier, buggig tjänst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen är godkänd, så man kan hamna i ett läge där man betalar för ingenting (mer än det tveksamma upplevelsen att försöka få en annons publicerad). oflexibel sökfunktion. ",negative
"hos dem går det undan, men blir ändå tydligt och korrekt ",positive
beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
tycker att städningen ofta var ganska slarvig och det motsvarade inte alls mina förväntningar. ,negative
perfekt drömkök ,positive
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
jättesnabb och diskret leverans ^^ ,positive
"självklart vill jag att betalning av faktura ska ske på förfallodagen. men med klarna sker den 1-2 dagar efter det jag tryckt på betalningsknappen, dvs långt innan förfallodagen. det är ju inte säkert att jag har pengar på kontot förrän på förfallodagen. detta leder till mycket strul. ",negative
"missnöjd med framförallt kommunikationen, både med städare och kontorspersonal. fick heller inget gehör för mina påpekanden om undermålig städning, förutom att det ju ""var tråkigt att jag upplevde det så"". en gång och aldrig mer, även om viss del av städningen utfördes bra. ",negative
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! //helena b ",negative
"säker på att jag blir nöjd med prylarna, det var jag senast jag beställde. min senaste leverans har ej levererats till mig, order datum 5 aug. de verkar just nu vara problem med deras logistik. ",negative
något måste vara skumt när man inte vågar visa varor och priser på sin hemsida. ,negative
"man vill ju så gärna bara sätta igång och skymfa på med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa från oslo-södertälje har aldrig varit ""på pappret"" mer lättforcerat och enkelt än nu men sj. saken är den att vid exakt alla 5 tillfällen, så ska ju murphy´s law gälla stackars påspöade åsna till företag vid namn sj. speciellt i dessa fall när man reser med barn. blodsockret är ner i strumplästen efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skrämd kaka. mat finns tyvärr inte till alla. anländer hem 1.30 på natten, vaknar 5.30 för att jobba. anslutningståg som missas, pga av icke hållet tidschema. om jag missar tåget (4min marginal, att springa med 2 väskor & ett barn som sover i famnen, kan jag lämpligen ta det som går 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framförallt sympati uteblir i detta statliga bolag som blåser folket & företagen på mer än estlands bnp. dags för dom stora globaliserade jättarna att kliva ner i sj´s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
"hotellet var enkelt, men rit och fräscht, personalen var supertrevlig och läget var bra. dåligt duschtryck. fick lägenhet med två balkonger med utsikt över både pool och hav. var lite obekväma flygtider då man landade mitt i natten, men annars var det bra. ",positive
otroligt snabbt och smidigt! ,positive
"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kläderna gör sig rättvisa med hur de ser ut i verkligheten i jämförelse med hur de ser ut på deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt lång tid på sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda gång jag beställer från dem innan kläderna dimper ner i brevlådan. den här gången tog det dock sju dagar tills de skickades från deras lager trots att jag samma dag sagt åt dem att jag inte längre var intresserad av att få det. detta då det dyra plagget jag beställt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika gärna hade kunnat ta del av eftersom de tar så ofantlig lång tid på sig att skicka paketen (för allvarligt?? anställ mer personal eller något). beställde därför det rabatterade plagget för att skicka tillbaka det försenade paktetet de nu skickat till mig. vad gör dem då? drar pengar två gånger för den sista paketet jag beställde (på över 500kr, så det gör väldigt stor skillnad i plånboken). får svar att de ""reserverat pengar på mitt konto"" för att en beställning inte gick igenom (vilket jag inte fick någon som helst information om varken på hemsidan eller mejlen så att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det även ta dem en hel vecka att sätta tillbaka pengarna de dragit utan tillåtelse. tack för att ni gör så att jag inte har råd med konsertbiljetterna till den bästa artisten jag vet som släpps den här veckan och lämnar mig utan någon som helst kompensation förutom fri returfrakt<3 ",negative
"beställde två produkter igår runt 11 tiden och fick grejerna idag! inget problem nånstans, snabb leverans, bra hemsida, bra priser! ",positive
bättre än jag kunnat anat!! ,positive
"märkligt att få en förfrågan om ""ditt senaste köp"", då varorna inte ens är levererade//peter ",negative
"efter att jag beställt dammsugaren cleanmate s800 fick jag meddelande om att varan tagit slut och ej kommer åter. ""hoppas du hittar en annan produkt av intresse"" stod det i mailet. jag går och köper en annan dammsugare på annat håll. plötsligt en månad efter får jag mail om leverans av cleanmate s800 trots allt, utan förvarning. så surt att behöva då ställa sig i telefonkö för att be dem returnera. först ville kundservice att jag skulle ta ansvaret och returnera den själv till butik, men då jag satte ned foten fixade de en automatisk retur. jag har även tidigare varit med om ett liknande fel som netonnet gjort. ",negative
snabb leverans. utförlig information. bra hemsida. ,positive
"alla transaktioner tycks gå igenom klarna som jag har mycket dåliga erfarenheter av. tyvärr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillgänglig på bokus där jag alltid köper annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var försenad. adlibris hade fått 3-4 om det inte vore för klarnas betalningssystem. ",negative
"beställer normalt sett mycket av cdon och har vanligtvis inte haft några större problem värt att nämna. men när det väl strular, så är deras support hur seg som helst. jag väntar på en beställning som är över en månad sen, där supporten varje gång sagt att ""den har skickats idag"". känns inte så trovärdigt och jag är rätt besviken på cdon eftersom trots att jag varit i kontakt med både support och personal så händer absolut ingenting mer än att de säger den är postad, vänta några dagar och hör av dig. jag beställde i maj och det är juli nu (visserligen var det en längre leveranstid) men maj till juli är sjukt. normalt sett så är de mycket bra att beställa från. men var beredd på långvarigt strul om något går fel. ",negative
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
bra priser och snabb leverans. undvik dock silvertext på vita band - syns dåligt. ,positive
"bahnhof är i mina ögon en av sveriges mest pålitliga leverantörer av bredband. jag betalade för 100/10 mbit/s och erhöll oftast högre hastighet än utlovat trots wifi. tyvärr var jag tvungen att byta bort dem vid flytt, vilket är så oerhört beklagligt. jag saknar bahnhof, och inser hur överlägsna de är comhem som för övrigt är totalt värdelösa. fortsätt kämpa för individens frihet, bra bahnhof! ",positive
det var suveränt snappt och bra kunde njuta till helgen.tack för bra sevice ,positive
bara positiva omdömen från vänner som jag har skickat blommar till. ,positive
bra telefonsupport med förklaringar innan jag la beställning. en veckas leveranstid tog två dagar. ,positive
"snabbt, bra inget som saknas. ",positive
rekommenderas starkt ,positive
det var snabbt och tydligt svar. ,positive
snabbt och säkert! ,positive
"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
gick väldigt fort att få hem varorna! bra emballerat 👌🏻 ,positive
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir många gånger besviken över dålig kvalite på sängarna på dtf`s hotell. varför har de flesta hotell inga bäddmadrasser i sängarna?? senaste hotellet vi besökte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" sängar utan bäddmadrasser. man kände fjädrarna i ryggen och både jag och min make hade svårt att somna. 2 nätter med dålig sömn lägger sordin på resan. ",negative
att de tar 2 veckor att få ett nytt batteri till mobilen är inte acceptabelt. rekommenderas ej till andra ,negative
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
det började bra. de var väldigt hjälpsamma vid beställningen. det verkar som bygghemma är en mellanhand och beställer i sin tur på andra ställen. där är nog problemet. nu en månad efter ordern väntar jag fortfarande på varorna. kundtjänst svarade på mail och bad mig själv kontakta fraktbolaget. ingenting stämde med kollinummer etc. en vecka senare ringde fraktbolaget upp o undrade om jag kunde vänta två veckor för de hade inga körningar till trelleborg förrän då. bygghemmas kundtjänst svarar inte längre. men fakturan kom fram. ,negative
fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. ,positive
beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
mycket bra enkelt och bra! ,positive
det var smidig att sälja bilen ,positive
"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
snygga varor till bra priser ,positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
mycket service- minded personal i den fysiska butiken på hansa city i kalmar! tack vare deras hjälp kom leveransen fram otroligt snabbt! ,positive
mycket trevlig personal och mycket god mat. vi kan verkligen rekommendera er restaurant. ,positive
jag hade inte så jätte höga förväntningar av produkten då jag hittade hemsidan av en slump. men blev glatt lverraskad av att passformen var riktigt bra! färgerna stämde bra överränns med fäegkartan och man fick produkterna i bra tid! mycket nöjd! ,positive
slöseri med tid. ett bud online och ett skambud på plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k på plats. ändå ringde jag innan för att verifiera vad som gäller innan jag bokade tid. ,negative
vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
"köpte en jacka på rean. innan jackan hann komma fram såg jag att priset sänktes med ytterligare 700kr. undrade om jag kunde få fakturan justerad för att slippa beställa en ny och returnera den första. det gick inte. undrar hur lönsamt det är för de att skicka nya produkter, hanterar returer, betala nya frakter och returfrakter samt lägga tid på kundtjänsten. för att inte tala om miljöbiten... bad om att få förfallodagen flyttad så att jag inte skulle få påminnelser från klarna under tiden de behandlar returen men om jag inte själv tog kontakt med klarna hade jag fått påminnelseavgifter... oseriösa... ",negative
vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
att man fick hem golvprover gjorde atg vi beställde här och inte på tarkett. ,positive
man betalar för den tid man parkerar och inga parkerings böten. ,positive
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
jag beställde skor för 5 dagar sen. men jag fick inte skorna än och storlekarna är inte slut :/ ,negative
"beställde en flexa spjälsäng. kontaktade kundtjänst för leveranstid och fick snabbt svar om leverans efter 3-4 veckor. i slutet av denna tidenmaiöade jag och frågade om leverans och fick återigen snabbt svar och att sängen var levererad till bring. jag fick också info om att jag  kunde också söka på brings hemsida med ordernummer. bring levererade sen sängen efter överenskommen tid. smidig affär, trevligt bemötande och bra/trygg leverans. ",positive
"jag flög sträckan arlanda-hong kong för en vecka sen och jag har aldrig bemötts så dåligt av besättningen under tidigare resor. min flickvän fick köpa egen mat på flygplatsen för att de inte kunde ordna något. inga valmöjligheter alls när de kom till maten, de slängdes ner en bricka och sen fick man vara glad för den. allt utom en burk läsk och vatten fick man köpa till. en genomgående vidrig resa. aldrig förr har jag blivit så påmind av personalen om att jag flög ekonomi. ",negative
"handelssaiten för alla med en masokistisk läggning, som gillar att bli kränkta, respektlöst bemötta och släpade i smutsen, handla på staples! handelspartnern som trots att du sköter alla dina ekonomiska skyldigheter utan att blinka kallar dig och ditt företag för högrisk, trots att det inte finns betalningsanmärkningar eller tidigare missköta krediter! historisk sätt har alla förehavande skötts väl, men helt plötsligt utan förvarning är du inte vatten värd!! vid telefonsamtal med företaget möts du av samma hånfulla överlägsna attityd som vilken krog utkastare som helst skulle kunna drömma om att kunna besitta! nåväl, den som tycker om att bli behandlad som lort, handla på staples! ",negative
bra service och snabb leverans ,positive
det absolut värsta företag jag råkat ut för. levererar inte. behåller dina pengar. när du förgäves försöker få tillbaka dem möts du bara av lögner. både av modekungen och det tjuvföretag de använder som betalningsmottagare. alla positiva omdömen är också lögner. skrivs av dem själva. bara att kolla ip-adresserna. varning varning för dessa tjuvaktiga kinesföretag. efter 10 veckor fick jag nog och kontaktade paypal som ordnade en återbetalning. heder åt paypal och värdelöshet till övriga inblandade i den här affären. köp inte av modekungen. inlagda positiva omdömen måste vara fejk. ,negative
bra och seriös butik! ,positive
bra priser och enkelt och tillmötesgående vid personlig kontakt. vid felbeställning/felleverens smidig returleverans. dessutom bra att man kan kommunicera på kvällstid och helger. ,positive
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
"jag beställde och fick orderbekräftelse på 20 st barnängens ""savon royal"". ni levererade 13 st savon royal och 7 st barnängens barntvål! detta kan jag ju inte vara nöjd med eller hur! de blir 65 % rätt. jag hade föredatt 100%. med vänlig hälsning ",negative
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
bra bemötande av att fixa en personlig bild. synd på leveranstiden som gick över vad ni hade utskrivet ,positive
"ej trovärdigt bemötande, strulig kontaktupplevelse. lång väntetid som behövdes spåras upp. behövdes ett samtal för att få grejerna hemskickade. ",negative
jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
snabb leverans och bra kvalité och priser! ,positive
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
har oftast fått tag i det jag söker efter till ett vettigt pris ,positive
"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
enkel och bra ,positive
"riktigt skitföretag, jag valde paypal betalning för att jag ville undvika en onödig kreditupplysning ända tar zalando kreditupplysning på mig. det är skandal ! undvik om du vill slippa onödiga kreditupplysningar som kan ställa till problem för dig senare i livet. ",negative
"att få ut bilen på las palmas flygplats till rätt pris var inte helt lätt och ganska tidskrävande, men bilen (mercedes vito diesel) uppfyllde alla våra krav och fungerade utmärkt. att lämna igen bilen gick smidigt när man väl hittat inlämningsdisken, som inte var belägen där skylten berättade, intill de andra firmorna. ",positive
"vad ni än gör, beställ inget från detta bolag (ägt av whiteaway numer). idag la ja en beställning på en diskmaskin och en tvättmaskin. pengarna drogs men ingen orderbekräftelse kom. jag mailade och undrade vad som hänt och fick då följande svar ""ordern har inte skapats fysiskt/gått igenom ordentligt. om du fortfarande önskar beställa dessa produkter får jag därför be dig att lägga om din order. "" de uppmanar till att lägga en ny order och debiteras igen innan de informerar om eller ger info om vad som händer med den första debiteringen. som sagt beställ inget från detta bolag. // ",negative
"har inte alltid handlat från gents, men numera gör jag det. fantastisk service i butiken, killar som kan killar. och jättebra utbud i internetbutiken, har hittar en massa saker jag inte visste att jag alltid saknat. rekommenderar ett besök! ",positive
ni är bäst! mycket snabb leverans och god service. ,positive
"prisvärt, allting var bra organiserat och allt fungerade på plats ex. förbeställda transporter. hotell och omgivningar stämde väl överens med bilder som var publicerade på solfaktors hemsida. mycket nöjd, bokar gärna via solfaktor igen. ",positive
jätte fin ryggsäck till liten kille. leverans mycket snabbt ,positive
mycket nöjd kund ,positive
"snabb leverans. produkter med kvalité. fina, tidlösa möbler. älskar min matgrupp i köket, från chilli. ser framemot härliga stunder med dessa möbler ute i trädgården. ",positive
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"förbättring: en knapp för att avaktivera/avböja all extra kostnader (typ for flygstol, försäkringar, app med mera..) vore trevligt. det vill säga om man inte vill ha det. ",positive
"skador på varor, dålig förpackning. jag fick läppstift som var öppet och då fanns det också på alla andra produkter som jag beställde. läppstift var ganska förstörd då. ",negative
"fruktansvärtd lååååång leveranstid, avråder verkligen från att beställa från dom. ",negative
"leveransen, snabbare än kobran, allt motsvarade det jag såg på hemsidan!...bra jobbat! rekommenderar starkt! ",positive
snabba leveranser. schyssta rabatter. ,positive
"vilket bemötande! toppen, känner mig såå nöjd med bemötandet. ",positive
snabbt att beställa men segt med leverans. ,positive
"första gången jag handlar där får jag en dålig upplevelse. på hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills äntligen få svar, men att varorna kommer om mer än en månad! och att man inte får pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag är riktigt dåligt! ",negative
"fungerar riktigt bra, från beställning till leverans. ",positive
"driver företag på landet och är riktigt nöjd med dhls pakettjänster. förarna är kanontrevliga, låga priser och de få gånger något problem uppstått med en leverans har det gått snabbt att komma fram till kundservice. de verkar dessutom ha mer mandat att ta egna beslut och ""fixa"" saker än exempelvis posten. dhl express däremot är rena skämtet, de vägrar att både köra ut och hämta hos oss. tycker att vi ska köra expresspaket själva 15mil till terminalen i malmö (?!?!) ",positive
"beställde tröjor från multisocks i löddeköpinge. tröjorna krympte i tvätt, vilket dom inte gjorde förra gången vi beställde från dom. vi tog kontakt för att få byta tröjorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbjöd oss att skicka exempel på tvättade och otvättade tröjor. men dom hörde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal gånger. sista gången vi beställde från dom! ",negative
snabb leverans. svarar direkt på mail. mycket bra att ha att göra med. ,positive
vet inget om fiber men är nöjd med min tv ,positive
"efter bara 8 månader färger på front redan löst en bit, kontakt med säljaren, eftersom vi köpte ett köket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde göra allt själv, även vi i början köpte ett komplett köket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara sälja, du som kunde för ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
"snabb leveran, allt var jätte bra, fin produkt ",positive
suverän mat och trevlig personal vad kan man mer begära tack för en trevlig fredagkväll. häls. från gävle ,positive
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
"jag har inte fått mina grejer än, beställde för nästan en vecka sedan. står att den finns i affär men får inga brev alls om vad som händer. ",negative
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
det ska jag göra ,positive
jättebra förening med bra styrelse. ,positive
"nästan två månader sen leverans, skulle vara en julklapp som beställdes i november och fick den nu. otrevliga när jag mailade och frågade om när jag skulle få min order. när jag nu fått den, är en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador på emballaget och inget som tydde på att de skulle vara postens fel. när jag då kontaktar kundtjänst hos media markt så är de endast otrevliga, uppkäftiga och vet verkligen inte vad service är. återstår att se om ersättning när de bara vill dra ut på allt. värsta jag varit med om gällande allt. ",negative
allt har varit super bra är jätte nöjd med allt. ,positive
jag har kontakt med de och får  svar ignom 2 min. det var jätte kul. tack klarna. ,positive
jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
prisvärt.....nn.......... ,positive
"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
"borttappat paket som skickats från staples jag ringde kundtjänst och fick ett otrevligt bemötande och ingen ursäkt. bara en hänvisning att jag skulle kontakta staples eftersom det var de som gjort reklamationen på mitt uppdrag. ""vi svarar bara dem som gjort reklamationen"" ",negative
köpte säng lite problem att allt inte var hemma men det fixade det snabbt ,positive
"gjorde en beställning 2014-12-13. alla beställda varor skulle då skickas inom 1-3 dagar. efter någon dag kom ett mail med besked att prel. leveransdatum nu var 2015-01-15 - vilket det också blev i slutändan. stor skillnad på 1-3 dagar och 1 månad. naturligtvis har bygghemma i det finstilta friskrivet sig för ev. förseningar, men så himla tråkigt och irriterande när visad leveranstid missas så grovt. i övrigt fungerade allt bra - annars hade betyget blivit ännu lägre. ",negative
otydlig information. har tydligen valt delbetalning på 316 kr !!!! vilket innebär extra avgifter på 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att använda qliro. ,negative
bara positiva upplevelser på nätet och i butik. bra priser. bra utbud. snabb leverans. inga problem med returer. kundtjänst är super trevliga! ,positive
sämsta support desken jag stött på. skrev min fråga och supportkillen beiram tackade bara för att jag kontaktat dem. hade då väntat i ett antal minuter efter det fina meddelandet. det var säkert bättre att bara strunta i min fråga. skärpning! ,negative
grejerna kom snabbt och passade perfekt. däck och slang till gammal cykel. ,positive
god mat och bra service kommer gärna tillbaks ,positive
"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
vi har också blivit lurade! betalade 3000 för två biljetter 😓. jag undrar nu ni som fått era biljetter som ska på rod stewart vad står de för namn på dem? ,negative
"har haft så jäkla mycket strul med eran j*vla kundsupport! lämnar in ett grafikkort för reperation och ni tappar bort det! får ett presentkort som komensation för priset som jag betalade för grafikkortet. med presentkortet bestämer jag mig för att köpa ett nytt moderkort som dem visar sig att de inte kan leverera! produkten har utgått säger dem! istället vill dem att jag ska lägga ytterligare 1400kr för att köpa ett annat motsvarande moderkort! (detta var en extremt kortfattad version om vad som igentligen hände, detta var en 6 månaders process men många samtal fram och tillbaka) tänker aldrig mer köpa något som helst från er. lägger man under ett köp över 23.000kr förväntar man sig iallafall lite service! inte nåt j*vla ""lägg ytterligare 1400kr"". äckligt! ni har förlorat nu 23.000kr och en kund för att ni inte kan leverera det ni lovar och eran vidriga support! ",negative
"snabb service, kunniga, hjälpsamma, trevliga! ",positive
"inget superstort fel på bemötandet men det tog en stund att få ngn uppmärksamhet, inget vatten kom före eller under måltiden. maten var också direkt dålig, det finns inget som är så tråkigt som torr kyckling och det blir extra surt när man betalt en ohemult pris för den. det här var inte bra och definitivt inte värt pengarna. ",negative
"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
"en singel går snabbare. jag har varit en kund hos dem i 4 dagar, och måste säga helt ärligt världen sämsta internet. jag är tvungen att stänga av internet hos alla hemma bara för att kunna spela ps4, ändå fungerar den inte. ",negative
hastigheten på min uppkoppling som ska vara 200/20 går ner till 12/3 och då måste jag starta om modemet och då får jag upp hastigheten direkt till 190/20 och bahnhof skyller på min dator! jag har ju 5 olika datorer och samma symptom på samtliga!!!!!! :/ ,negative
"beställde maxxisdäck, men produktbeskrivningarna är väldigt knapphändiga, olika mellan modeller och specifikationer saknas/är fel vilket slutade med att jag fick helt fel modell. det tog dessutom postnord 1 vecka att leverera paketet då det först hamnade hos fel ombud och sedan var tvunget att levereras till dörren. skrev till kundtjänst, men det tog 4 dagar innan de svarade att de snart skulle svara på riktigt. slutade med att jag returnerade varan och gick till lbs som matchade priset. ",negative
bra varor till bra pris. ,positive
köpte en glasbägare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som nästan gick att stänga. sjävklart gick den sönder. eciggs är totalt ointresserade. eciggs skyller på att posten har haft sönder glaset och anser inte att de behöver förpacka en produkt för att klara transporten. de vill inte skadeanmäla till posten (det måste avsändaren göra) eller ta sitt ansvar på något annat sätt. jag blev erbjuden en rabattcheck som täcker mindre än hälften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla på eciggs? knappast! ,negative
"korrekt beskrivning av varan, bra betalningsalternativ, fri/snabb leverans - inga konstigheter! ",positive
varning för detta företag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
"beställde en stekpanna på cdon när det va black friday, som tretti.se sålde. betalde varan direkt vid beställning. efter 2 veckor så hände ingenting. tog kontakt med cdon och dom skulle kontakta tretti, efter mycket strul så kom min stekpanna och när jag ville ha nån sorts kompensation så slog cdon ifrån sig och tretti.se har fortfarande inte hört av sig. det är länge sedan det va black friday! väldigt oserisöt företag, kommer inte handla där igen fast dom skulle vara billigast! ",negative
"klart bästa service stället, ger bra intryck & man får bra bemötande av säljare & service personal som lämnar ut dina varor ",positive
varje gång jag har funderat på att hyra en bil så har jag använt mig av den här siten och har alltid hittat det jag söker snabbt och till ett bra pris. ,positive
"beställde ett par skor för 4 månader sen, returnerade dagen efter och fick dessutom beta frakten. har fortfarande inte fått mina pengar, har mailat dom över 20 ggr för att nåt ska hända och varje gång säger dom att ska kolla upp det. skulle få efter mycket om och men få dom för en vecka sen men inget kom. skickade ett nytt mail och de skrev att de skulle kolla upp det men jag har självklart inte hört nåt. om ni inte är 100% säkra på det ni beställer så akta er om ni inte vill råka ut för samma sak! ",negative
verkligen jättefina böcker till bra priser! ,positive
fick hjälp med att flytta fram förfallodatum. + för trevligt bemötande! ,positive
"köpte en viarelly eu-moped för sex veckor sedan.började med att den ej gick igång, fick plocka ner mopeden med hjälp av en kompis som jobbat som mekaniker. detta tog fyra timmar och till slut fick vi igång den med startgas.andra dagen hoppade gasvajern av och ytterligare 2 timmars arbete med detta. kontaktade kundtjänst efter detta och blev ombedd att skriva en reklamation, vilket jag gjorde. väntade tre dagar blev ej kontaktad av någon som hand har reklamationer. ringde åter till kundtjänst och fick då till svar att jag skulle lämna in den till närmsta verkstad.vilket jag gjorde, efter samtal med verkstaden så var frambromsarna felmonterade. det har nu gått tre veckor och mopeden är fortfarande på verkstad. ringde för en vecka sedan till kundtjänst att jag ej hört av någon från reklamationsavdelningen och dessutom vägrade kundtjänst hjälpa mig.verkstaden har varit jättebra. men det kan man ju dock långt ifrån säga om motorsweden.jag avråder alla att det är en väldigt stor risk att göra affärer med dem.deras mopeder är av undermålig kvalitet... ",negative
"snabbt, smidigt och enkelt ",positive
trevlig och effektiv service ,positive
"bra service , schysst personal och billiga saker ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ ",positive
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
"gav felaktigt råd och ställde inte upp eller löste problemet när vi hörde av oss. väldigt fyrkantig hantering och inte flexibla. upplevs tyvärr väldigt anonyma, opersonliga och icke ansvarstagande. inte värt det ev lägre priset. ",negative
det gick snabbt och enkelt och rätt blev det :) ,positive
"har fått ett väldigt bra bemötande, alla som vi har haft kontakt med har varit väldigt tillmötesgående och serviceminded. överlag har upplevelsen varit väldigt positiv! det som har varit något sämre är att de gånger vi inte har haft vår ordinarie organisationenare så har kvalitén på städningen varit mer varierande, någon gång var det bra men en annan gång kändes det inte lika ordentligt städat som det normalt brukar. dock vet jag att man alltid kan återkoppla kring den typen av händelser till organisationen och att de försöker åtgärda och förbättra, så de har väldigt hög nivå på hur de hanterar hela processen. ",positive
ordernummer: 55853678. sämsta service nånsin hos mediamarkt köpte på hemsidan 3 varor fick två varor en fodral saknades dom kräver massa bilder på allt jag fått och nu från igår svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera gånger igår men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hjälpa mig så fort jag skickat bilder på allt jag fått. sämst service hos hela mediamarkt dåliga omdöme om er på prisjakt borde läst först inann jag handlar på mediamarkt.se. hjälp mig mediamarkt. ,negative
varorna kommer snabbt antingen hem i brevlådan eller till postombud beroende på hur mycket man beställt! hysade priser och mycket rabatter. jag tycker att de kan jobba med sitt egna märke så som storlekarna. de är inte särkilt bra på att designa kläder brukar kännas som om de inte brytt sig om passformen osv. ,positive
jättebra förening med bra styrelse. ,positive
"gjorde beställningen sent en kväll, 2 dagar senare hade jag ett paket och hämta ut! ",positive
"beställde en väska. det stod i produktbeskrivningen att det var läder, men när lådan kom hem det av plast, och mycket riktigt var det billig plast  och inte läder som dom hade skrivit. kontaktade dom och fick  ingen bra hjälp,snorkig person i kundservice. ",negative
"sjukt snabb leverans, mycket bra!! ",positive
"dåliga service; köpte en diskmaskin med leverans och installation och borttaget av den gamla; men de installerade inte på grund av dålig uttag, tog inte om hand den gamla maskinen och ville ha betalt att komma tillbaka och utföra jobbet som de har redan fått betalt för! rent bedrägeri !!!! ",negative
"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
jättemycket fina saker till billiga priser trevlig personal och jättefin service. tack therese :) ,positive
"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
"har inte fått min leverans,skickat fler mejl men inget svar.känns ju lite sådär när man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
funkar som det ska men 260:- /st är tufft. ,positive
"vi köpte en stor brandbils säng, tyvärr så var det fraktskador på detaljerna. inget som försämrar funktionen men estetiskt. gjorde dock inget försök det att sända tillbaka, eftersom sonen var väldigt exalterad och hade redan väntat i 5v. ",negative
"enkelt att hitta rätt batteri, enkelt att beställa och snabb leverans direkt i brevlådan! ",positive
prisvärd affär för elektronik ,positive
"hittade företaget på nätet. tyckte deras hemsida var välgjord och mycket intressant. nu återstod det att se om man kunde leverera till kund i samma klass. fick dock vänta ett tag då varan va slut, men blev kontaktad direkt via mail när den väl va inkommen. på mindre än 5 arbetsdagar hade jag min vara hemma. glatt överraskad och mycket möjd  med både vara och leverans från  företaget. ",positive
funkar bra och grym kundservice! ,positive
"rekommenderas till 100%, snabb leverans, bra pris, omedelbar och trevlig kontakt med kundtjänst. hade problem med min dörr när jag skulle montera låssatsen och trots många telefonsamtal till kundtjänst så fick jag varje gång hjälp och vägledning så jag till slut fixade det. stort tack tommy(?) i kundtjänst för ditt trevliga och tålmodiga bemötandet... ",positive
"beställer produkten, fattar att det inte kommer från nått lager i närheten, men tänker ändå att det kan gå ganska snabbt med leverans. står ju ändå att det skickas samma dag... och det gör det, problemet är att det tog en vecka innan jag kunde hämta ut paketet hos mitt ombud. inte alls ok.. ",negative
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
"köpte en ny åkgräsklippare av märket mccullogh. maskinen kostade 13000.- fick den levererad den 15/6 men packade upp den dagen därpå. började klippa, men efter bara 1,5 timme tar det stopp, då gas- och backpedalen inte längre tar. då jag tittar under och följer axeln från pedalerna bakåt visar det sig att axeln från dessa pedaler hoppat av från tappen till påkopplingen för driften på bakhjulen. felanmäler direkt samma dag. (16/6) tar även kort för att visa var axeln lossnat. får besked från kundtjänst att de ska skicka till husqvarna för ett svar om felet. då jag inte får något besked, hör jag själv av mig igen den 23/6 för att höra om de pratat med husqvarna. hör av mig både på mail och på telefon. får då beskedet att de ska kolla med en serviceverkstad i närheten om hämtning för service. får inget besked om detta heller utan ringer själv upp igen den 25/3. får då inget besked på telefon, då den som skulle ordnat detta (den som skulle ringt ringt serviceverkstaden) inte är på plats. blir dock lovad besked snarast. får sen besked att de inte fått tag på någon som svarar på serviceverkstaden (trots att man haft 3 dagar på sig), samt att det finns en annan serviceverkstad ytterligare strax i närheten. så på 6 arbetsdagar har man på kundtjänst inte kunnat få ett svar från husqvarna, eller fått tag på en serviceverkstad (där man svarar), med tanke på att jag bor med en stor stad örebro, samt två mindre orter nora och lindesberg runt mig. sammanlagt har jag fått lagt mer än 2 timmar på att sitta i telefonkö och för att få prata med kundtjänst. ( - kan tillägga att jag visat korten på felet för en som är mekanikerutbildad och han säger att det är en stoppbricka en sk. ""spårryttare"" som är borta. antagligen för att den varit dåligt fastsatt, eller att det varit fel i tillverkningen av den så den gått sönder vid belastningen på axeln vid gasning/backning.) kommer aldrig handla från detta företag mer!!! ",negative
deras skull kundservice är under all kritik. ville reklamera min dator inom ett halvår pga hårdvarufel(tom datortillverkare  sa att jag skulle reklamera). netonnet tog istället in ärende som ett garantiärende (2 helt olika saker). anledningen till att jag valde reklamation  istället för garanti är att datorn används dagligen till bl.a. studier = det blir för struligt för mig att vara utan = jag har rätt till en ny produkt eller tillgodokvitto. ,negative
snabbt och enkelt. ,positive
"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
bra skärpa på foto ger underbar canvastavla ,positive
har fått en positiv känsla för vimla sedan dag ett! när något krånglat så har jag kompenserats direkt utan några problem - kundtjänsten är jättetrevliga och lätta att nå. jättenöjd!! ,positive
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
"gjorde en retur på en jacka från nellys egna märke för 629kr den 29:de oktober och har inte fått någon returbekräftelse än, utan bara ett mejl att min retur är påväg till de. deras lager är i järfälla och det tar 1h för mig att att åka ditt med buss och tåg så förstår inte vad som tar så lång tid? när jag lämnade tillbaks kläder till ett lager i holland så tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt för en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket är mycket pengar för en ung student. leveranstiden var också långsam och det tog över en vecka för mig att få hem jackan första gången, själva jackan är ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs på hemsidan och pälsen blir lila i solljuset istället för mörkgrå... dessutom funkar inte deras live chatt när den ska vara öppen. med tanke på att nelly är ett känt företag som gör mycket reklam, förväntade jag mig bättre service. kommer aldrig mer handla ifrån nelly igen, och önskar att jag hade läst alla dåliga omdömen innan jag handlade. ",negative
"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
"konstant problem med leveranser, klarar inte att följa sina egna tidtabeller och levererar inte i tid. tredje gången senaste kvartalet jag försöker och tredje gången det misslyckas. har nu väntat i snart två veckor på ett paket inom ""stor-stockholm""! nästa gång får jag gå de 5 milen och hämta prylarna själv, kommer troligtvis vara snabbare än dhl. ",negative
"jag rekommenderar att organisationen utbildar alla sina anställa i hur man städar. det görs säkert men jag som kund kan ibland känna en viss tveksamhet i vilken ordning vissamoment görs osv. det skulle vara bra att få veta ""så här går städningen av bad, kök mm till av organisationen"" ",positive
"efter angiven leveranstid som var 4-5 veckor så fick jag vänta i ytligare tre veckor till. de lovade mig vecka efter vecka att stolarna skulle levereras, till slut blev jag tvungen att cancerlera min order. ",negative
leveransen tog en stund men parketten höll toppklass och är nöjd med produkterna ,positive
tyckte dock att ups kunde komma hem med sakerna för det va svårt att hitta till butiken där jag hämtade ut parfymerna tycker dock att dom kan lämna in det på folkes livs i malmö den affären hittar jag till ,positive
mycket snabb leverans.  bra varor. ,positive
jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
"det är lätt att hitta produkterna på sidan, smidigt att göra beställning och oerhört snabb leverans! ",positive
snabb och deskret leverans ,positive
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
"hur kan ni vilja vara ihopkopplade med cdon, som är totalt urusla på reklamationer. de svarar inte på mail och lämnar kunden i sticket. ",negative
"fruktansvärtd lååååång leveranstid, avråder verkligen från att beställa från dom. ",negative
en fantastiskt bra restaurang. har haft fest för 35 personer på stället. fin service bra mat och prisvärt. samma fina service om man går dit på tu man hand. ett ställe som jag verkligen kan rekommendera. // bertil nydensten ,positive
helt otroligt vad snabbt och lätt det gick ett extra plus för fri leverans ,positive
"enkla och goda recept, skönt med hemkörning på kvällen. om jag får önska något så skulle jag vilja ha ännu mer ekologiska varor. ",positive
vattenröret jag beställde passade inte 100% men gick ändå in ordentligt. leverans och varan ++++++++++++++ ,positive
"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
"mycket bra företag med ett gott bemötande, snabba leveranser och bra priser på kvalitativa produkter. ",positive
jag har använt blocket till och från men skulle nog vilja säga att köp och sälj sidorna som skapas på facebook är mer legitima. att man dessutom vid smartphone användning upptäcker att reklamen är fördröjd enbart i syfte att du ska råka klicka på dem är gräsligt beteende och hör hemma i sandlådan.. om ni förstår vad jag menar ,negative
de varor som jag sökte fanns på lager och kom två dagar efter jag beställt dem. de var fint och väl inpackade. betalade lätt och smidigt med faktura från klarna. ,positive
mycket bra prisnivå på ett brett sortiment. ett litet minus för den jämförelsevis långa leveranstiden. ,positive
"snabba leveranser till dörren, är väldigt nöjd!! ",positive
"vi har haft mycket problem med saker som gått sönder vid städning. efter framförda klagomål så har vi för de sakerna blivit kompenserade med presentkort.  vi fick en ful repa på vårt vardagsrumsbord d som de dolde med ett stort fat. de/ den ställde fatet över repan och hoppades väl på något sätt att vi inte skulle upptäcka den! de meddelade inte oss att skadan uppstått och det var det värsta faktiskt.  bordet är nu åtgärdat hos en möbelsnickare och det stod organisationen för.  vi har haft ett otal antal organisationenare, organisationens policy att man ska få en och samma som städar stämmer definitivt inte. det är nya hela tiden. en del är slarviga med våra saker och när vi äntligen haft nån som är bra, ja då slutar den. det verkar som om de har svårt att behålla personalen.  jag har mer än en gång funderat på att säga upp avtalet. vi kommer att ge det ett tag till men om skadorna fortsätter och det ständigt byts ut folk, då säger vi upp avtalet. ",negative
"dottern är förtjust i isbjörnar, men försökt att hitta ett sådant skal! räddningen är coolskins, där man kan designa själv. lagom lång leveranstid och produkt enligt förväntan ",positive
för mig fungerar hastigeten (med telia öppen fiber som bärare) bra (får alltid över 120 ner och typ 20 upp med nominnelt 100/10 avtal) och tilförlitligheten har under de år jag haft tjänsten varit ok (har loggat något enstaka kort avbrott typ 5-10 minuter i månaden). ip telefonin har varit ok men inte perfekt (droppar samtal ibland och omstart av router kan krävas någon gång när det hänger sig) och numera har de inte någon ren sip box utan man måste köpa en router av rätt okänt fabrikat från dem (går givetvis att bryggkoppla och i stället använda en annan router men kräver en del eget arbete och introducerar fler komponenter som kan strula). deras telefonsupport är rätt ok (väntetid sällan över 5 min). det enda jag ogillar är deras felsökningsmall som måste gås igenom innan man kan sända in en felanmälan via nätet. man måste fylla i en massa uppgifter som de borde ha (åtmindstone efter första gången man fyllt i och sänt in) som modell och serienummer på routern etc... ,positive
"enkelt att beställa, smidigt att betala och proffsig återkoppling och uppföljning. ",positive
det var ett mysigt hotell mitt i smeten. ,positive
"fantastiskt.. lätt att nå vid frågor, kunniga och framför allt snabb leverans ",positive
"dålig kundsupport, för höga priser, otrevlig personal och i stort sätt är jag väldigt onöjd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev även lurad när halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hjälp av supporten.  skulle få lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta något men då ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de största. tog jätte länge för mig att få de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
fick hjälp med att flytta fram förfallodatum. + för trevligt bemötande! ,positive
har fortfarande inte fått mina varor som jag beställde för 4 veckor sedan och betalt för. har mailat tre gånger utan svar... ,negative
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
"av 5 retunerade svar inkluderade bara ett företag en offert, resterande var bara ""är intresserade av uppdraget"" och att jag skulle ta kontakt. själva tanken med att begära in offerter är väl att slippa kontakta flera företag för att samla in offerter. men detta kanske inte är servicefinders fel utan de anslutna (städ)företagen, men i så fall borde det kanske finnas ett offertkrav för att finnas med i servicefinders register? ",negative
"tänkte köpa en extern hårddisk. jag mailade och frågade om en specifik produkt fanns på lager och hur lång leveranstiden var. fick svar att frågan skickats till deras hemelektronikavdelning som skulle komma med svar. strax efter det fick jag svar att varan fanns på lager och leverantiden var 1-3 arbetsdagar. då la jag min beställning direkt. 2 dagar efter beställning gick jag in på deras ""min sida"" för att se var leveransen befann sig. då fick jag se att de hade annullerat ordern utan något meddelande till mig. jag skickade ett mail och frågade varför ordern var annullerad och fick som svar att den var annullerad pga. av produkten inte fanns på lager! ingen mellanförsäljning hade skett. det var ju just det jag frågade innan order! hur får man egentligen hantera en kund? helt respektlöst verkar det som, dels var det fel svar om lager och leveranssituationen, dels annullering av ordern utan att meddela mig. mycket dåligt! ",negative
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
"snabb leverans och ända fram till dörren, jag är jättenöjd! ",positive
det var smidig att sälja bilen ,positive
bra priser och snabb leverans. undvik dock silvertext på vita band - syns dåligt. ,positive
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
bilig snab snnäla lätt kommr överrens tack för allt.. ,positive
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
inga problem. snabb leverans till rätt ställe. ,positive
jag har varit jättenöjd fram till min senaste beställning då det inte blev levererat som lovat ingen hörde av sig till mig att dom hade problem och det slutade med att jag fick spåra upp å se till att det kom fram ,positive
"kvalitetsprodukter till låga priser,  leveransen igår i priset och snabba leveranser direkt hem till dörren. mycket nöjd med de beställningar jag gjort hittills. ",positive
"jag bokade och betalade 589euro  4st biljeter den 11/07 3 och nu 2 dagar kvar till matchen säger de på e-mail att det finns inga biljeter till er....fy fan säger jag  ( ta qifsha  ta qkerkerrdhefsha ta birbirofsha ta merrthefsha nanen e nanes viagogo......))) med vänliga hälsningar, ",negative
snabbt - utmärkt ,positive
"jättesegt, jag beställde mina varor för en vecka sedan de har inte kommit i väg ens ",negative
köpte kyl & frys paket som fanns som lagervara. fick vänta 8 dagar innan det kom hem. kyl kom med en elkabel på 120 cm vilket inte räcker till något eluttag och frys kom med en elkabel som var mer normallängd. påtalar detta för kundtjänst men fick till svar att jag själv får byta elkabeln. fy f.. här ska jag aldrig mer handla ,negative
nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
"bestämde mig att efter jobbet åka ner till elgiganten i linköping och köpa mig en ps3. jag kom in i butiken och hittade efter lite letande ps3an som jag skulle ha. när jag var halvvägs på väg till kassan kom en butiksvakt fram till mig, han gick nästan på mig utan att säga något, sedan punkt markerade vakten mig fram till kassan där han ställde sig vid utgången och blängde på mig. jag var på väg att avbryta mitt köp på grund av detta men valde ändå att köpa ps3an. tråkigt att elgiganten använder sig av inkompetent personal som ofredar en del av sina kunder i butiken. mitt belastningsregister är rent och jag är inte kriminell. som tur är finns det andra butikskedjor som säljer elektronik vilket jag kommer att gå till i fortsättningen. med anledning av vad jag har varit med om kan jag inte rekommendera elgiganten. /åke ",negative
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
"en gång trodde jag att ölbryggning var till för imbecilla personer som ville plåga sig med vidriga ölsatser med resultat som skakade varenda ben från kroppen, men jag har blivit motbevisad samt entusiastiskt hängivit mig till dettaa ädla hantverk mycket tack vare humlegårdens fantastiska utbud på både råvaror och utrustning. ett stort tack. ",positive
"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men väntetiden för utlämning var väldigt lång (miami florida). när jag läser andras omdömen, bra som dåliga, så skulle det öka värdet på dem om man såg var fordonet hämtades/lämnades.  (t.ex land och plats) uppge gärna också vilket biluthyrningsföretag det gällde. ",positive
"andra borde ta efter. välj produkter, fyll i vem du är och betalning mot faktura. klart! en nackdel att bara personnr och epost/mobilnr behövs för identifiering, lätt för skummisar att köpa i någon annans namn. något mer skulle behövas. kanske mobilt bank-id, kundnr el.lika. bara enkelheten o snabbheten bevaras. ",positive
efter lite tjafs med stressen att få igång appen på plats när jag hade en tid att passa så har easy park- eringen bara funkat finfint! ,positive
jag tycker att det var lätt att få hjälp med att få in anbud på flyttstädning jag fick svar redan efter ett par dagar  kunde läsa igenom dem i lugn och ro sen bestämma mig ta kontakt med den jag valt för att bestämma tid när städningen ska utföras  så jag är nöjd  med service finder ,positive
snabb och adekvat service. tältet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
jag har aldrig varit med om en så dålig service lång leverans nästan tre månader aldrig mer från e-bloss.se ,negative
"har varit jättenöjd de gånger jag handlat på lyko, snabb leverans, fraktfritt och avsevärt billigare än om man handlar hos frisör. vill egentligen supporta de lokala frisörerna, men tyvärr är det ju så att när det gör sådan skillnad är det inte ekonomiskt försvarbart. ",positive
snabt leverans och jätte bra kvalitet!! verkligen nojd! ,positive
"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
"beställning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o är till belåtenhet.  det är bara för er att börja beställa det ni vill ha😊 ",positive
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
allt är kanon. väldigt fina och roliga böcker ☺ ,positive
jag handlade snygga knoppar från beslag design från bygghemma. gick väldigt smidigt och jag är jättenöjd ,positive
"att man använder klarna tog jag som ett trygghets/kvalitets tecken men det visar sig att klarna samarbetar med mindre seriösa hemsidor.  vid felaktig vara går de helt på butikens linje. hade jag använt kreditkort istället hade jag haft ett bättre skydd, så undvik klarna. ",negative
ordernummer: 55853678. sämsta service nånsin hos mediamarkt köpte på hemsidan 3 varor fick två varor en fodral saknades dom kräver massa bilder på allt jag fått och nu från igår svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera gånger igår men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hjälpa mig så fort jag skickat bilder på allt jag fått. sämst service hos hela mediamarkt dåliga omdöme om er på prisjakt borde läst först inann jag handlar på mediamarkt.se. hjälp mig mediamarkt. ,negative
"jag fick mitt paket, visserligen efter lite längre tid, med alla varor. såg att det är internationell post och förväntas då ta extra leveranstid. vid klagomål på denna sajt så är det också önskvärt att man uppdaterar ärendet om man fått varorna eller support, annars är risken att det blir slagsida åt det negativa. ",positive
"lätt att använda, smidig och bra! ",positive
"riktigt skitföretag, jag valde paypal betalning för att jag ville undvika en onödig kreditupplysning ända tar zalando kreditupplysning på mig. det är skandal ! undvik om du vill slippa onödiga kreditupplysningar som kan ställa till problem för dig senare i livet. ",negative
"det var en helt okej upplevelse, varken mer eller mindre. den leveransinformation med tracking nummer visade aldrig någon spårning eftersom paketet frankerades som vanligt - ganska dumt att skicka spårningsinformation då tycker jag. ",positive
"mycket nöjd med min sänggavel, och soffan jag köpte i somras ",positive
"oförskämt att försöka luras så många gånger och försöka få kunden att råka klicka i än det ena, än det andra tillvalen som var helt värdelösa och inte på något sätt nödvändiga. ",negative
"tack för en trevlig och bra produkt, denna hjälper mig iaf. tack igen! mvh micke ",positive
bra support och smidigt sida att beställa ifrån. ,positive
"jag har beställt min plånbok den 16.08 och inte fått den än! helt kass! jag vill ha mina pengar tillbaka !!!!! varför tar det det så mycket tid med allting, vad? ",negative
lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
"bra priser, super snabb leverans och fri returrätt. kan inte bli mkt bättre! ",positive
"otal katastrof med service, otroligt dåligt kunnande inom tv/ljud/hifi, löften om att återkomma med offert(er) som uteblivit (2 ggr och ej under högtrycksperoperioder) av kök samt vitvaror (komplett kök med andra ord). nu är detta deras butik (korvkiosk?) i karlskoga, så fruktansvärt dåliga så det finns inga ord för det. aldrig mer eg karlskoga! ",negative
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
bästa skönhetsbutiken online! stort plus i kanten för gratis frakt och roliga kampanjer. ,positive
kanon rekomenderas ,positive
köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
jag tycker det är svårt att ge någon bedömning när det gäller köp över nätet om det är bra eller dåligt de jag förväntar mig är att få varorna i rimligt tid och att de är hela! men i detta fall så har leveranstider varit mer än 1vecka så har ej fått varorna än. sen sökte jag kontakt med kundtjänst och där var det ingen vidare bra kontakt eller känsla för service! men kanske blir super nöjd när jag fått mina varor! ,negative
"hej, mina två synpunkter är: när man beställer och ska få hemleverans så tänker jag att då får jag det levererat ända in i lägenheten. men då kommer en kille som enligt avtal bara ska köra fram varan (i detta fall ett badkar) till hissen. jag ska alltså själv ordna med någon som ska hjälpa mig att bära in den. i praktiken så innebär det för oss som jobbar dagtid att två stycken ska ta ledigt en dag för att ta emot en vara. varför står det inte tydligt att hemleverans innebär endast från lastbilen till hissen/porten och att man själv för stå för resterande bärande? alternativt att se till att de som levererar gör det hela vägen (och att det får kosta lite mer då förstås). den andra saken jag vill påpeka är att i botten på badkaret så sticker det ut två ""piggar"" som gjort hål i kartongen och blivit nötta (=dragits i golvet?) ska inte det vara bättre förpackat och ordentligt skyddat? jag vet inte om det beror på att min vara blev förväxlad med någon annans. mitt badkar blev alltså levererat till någon annan som kämpade med den (fick bära/släpa den p.g.a. ovanstående synpunkt?) innan hon upptäckte att den inte var hennes. kanske har det då blivit extra påfrestning på badkaret och kartongen men om det varit ordentligt skyddad så skulle det inte påverkats. nu har jag inte kunnat montera ihop det ännu då mitt badrum ännu inte är färdigrenoverat men jag hoppas att det inte ska vara några problem när det är dags...!? med vänlig hälsning helen ",negative
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
enkelt att boka. inte många val. blir hysterisk på alla val🙂 ,positive
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
köpet och leveransen gick smidigt till väga ,positive
"ser att det var många missnöjda kunder här, men antar att man bara orkar skriva antingen när man är väldigt arg eller glad. själv uppskattar jag bahnhof väldigt mycket då deras tjänster fungerar stabilt (för mig), deras kundservice via telefon var mycket bra samt att de känns som att de alltid tar kundens parti. kanske är det pr-stunts, men det är för en god sak. hälsar en mycket nöjd kund! ",positive
snabb leverans och inga transportskador. ,positive
varan kom som den skulle och vi blev glada. dock var paketet som dockan låg i sönder och plasten hade brutits upp. tråkigt men gick att lösa hemma. ,positive
"fick en gammal yale doorman v module - verisure v2 v2n dörrenhet. med rev 1a men ska vara rev 4a. dvs. de fungerade inte alls till verisure's programvara. mycket illa, jag köpte ett yale doorman v2n lås samtidigt som v modulen. då förväntar jag mig att få den senaste uppdaterade och fungerande enheten. ",negative
"en stjärna, de går inte att dela ut mindre! uselt, ja de uslaste jag någonsin bevistat. ",negative
"prisvärda produkter. senaste kanske inte var exakt vad jag tänkt mig, men bra ändå... ",positive
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
"hade totalt tappat inspiration till att skapa och laga god mat så efter nästan fyrtio år med spagetti ooch köttfärssås, korv och makaroner osv behövdes ett nytänkande, detta har ni precis skapat! god och ganska lättlagad mat, mycket bra råvaror, stora portioner så det räcker till matlåda dagen efter, oerhört bra beskrivning av recepten (för de som inte är så vana i köket) lätt att följa recepten. bra o gott helt enkelt. ",positive
"har mejlat flera gånger men ingen svarar, otroligt dåligt!! ",negative
"snyggt, praktiskt och en service utöver det vanliga! ",positive
ringer man suporten fåhr man i minst 1tim sedan blir man hänvisad att besöka banhof.se /suport. den finns inte. ,negative
hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
har fått 2 fakturor på samma vara och försöker nå kundtjänst så att de kan makulera fakturan..men de svarar inte!! nu är har jag mailat dom varje dag i 6 dagar utan att höra ett smack! får bekräftelse att de tagit emot mailet och att de lovar svar inom 24 timmar!! blir så förbannad och inget telefonnummer finns det heller! hur gör man nu? så frustrerad när det handlar om en faktura som är felaktig! ,negative
riktigt dåliga. håller inte vad de lovar ang levernes. skyller ifrån sig och vägrar kompensera kunden ,negative
jag försöker kontakta dhl men leveransen kommer inte ,negative
"enkelt,smidigt och mycket prisvärt. ",positive
"köpte en till synes prisvärd dusch-hörna. vissa av delarna var i kartongerna grovt smutsiga som om de stått på lager i 10 år. man var snabb på att återkoppla felet och att man skulle byta ut delarna som var skadade. sedan stängdes ärendet och jag får inte svar på varför inte delar kommer. inte heller länken till mitt ärende fungerar. inget svar på kundtjänst-numret, bara kö som inte rör sig framåt eller besked om överbelastad kundtjänst. nu har jag levt i röran i en vecka och det är oklart när jag kan montera kabinen. ",negative
snabbt och enkelt inga problem ,positive
"varan slut men fanns i lager när jag beställde, leveranstid 3 veckor ",negative
kom fram och fick kontakt med chatten sen fick jag tack för att du kontaktade oss. slut. vad är detta för nått? ,negative
"fina produkter till bra priser. men bäst av allt - utomordentlig kundservice, personal som anstränger sig lite extra! ",positive
"vill varna alla för detta företag. beställt en balklänning från detta företag.som har en hemsida som ser trovärdig ut och med fina omdömen. när väl klänningen kommer är sömmarna sneda, dragkedjan trasig och pärlor saknas. vill reklamera klänningen så jag kontaktar företaget samma dag jag packar upp den. företaget vägrar dock ta tillbaka klänningen trots att felet ligger hos dem. nu har jag en balklänning som jag inte kan använda. ska jag lämna den till en skräddare kostar det nästan lika mycket att åtgärda felen som jag betalade för klänningen. ",negative
"jag beställde från sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
också jätteskön säng! 😃 ,positive
"år 2012, ringer till comhem och kollar in villkor inför eventuell uppgradering från deras nu icke-verksamma 2mbit abonnemang till 100/10mbit. jag framhäver gång på gång att jag önskar ha möjligheten att säga upp abonnemang innan 12 månader och säljaren påstår att man kan göra detta mot en kostnad på 120 kr. jag frågar ännu en gång om detta är realistiskt och säljaren repeterar sig om att det kan sägas upp men då måste man betala 120 kr. efter 2-3 månader ringer jag och säger upp uppgraderingen men stöter på att jag inte kan göra det utan att nedgradering endast kan göras inom 9 månader dvs tidigast i 2013, något som inte stämmer med vad som sagts tidigare. jag får göra en reklamation online och i och med detta så reverseras allt och man får en viss känsla av att comhem funkar som företag som lyssnar på sina kunder. mars 2013, införskaffar jag bredband 100/10 utan bindningstid, då får man erbjudan om medium 8 tv (då mitt brf har gruppavtal) helt utan extra kostnader. 12 april i år skaffar jag telefoni, mobil + utland (utan bindningstid som det framgår på comhem's sajt), men säljaren kommenterar att dom inte erbjuder denna tjänst utan bindningstid (vilket går helt emot urklippet jag gjort på deras sajt). jag börjar tappa förtroende som sakta men säkert började byggas upp. med anledningen av det låga förtroendet för comhem kollar jag in mina sidor varje dag flera gånger som till min fasa ändrar mitt telefoni-abonnemang från 0 månader bindningstid till 12 månader, ringer in och begär en förklaring. idag 19 augusti så sker det samma sak med tv abonnemanget, från det varit 0 månader bindningstid till 12 månader. helt utan min vetskap, igen. jag frågar om varför och får svaret om att jag sen jag accepterat tv large, när en säljare tydligt nämnt att om man inte väljer att förlänga det så sägs det upp per automatik. men icke! det stämmer inte alls, här sitter jag igen med ännu en lögn på grund av comhems icke-fungerande administration. comhem är ett företag som skrattar sina kunder rakt upp i ansiktet och ändrar villkor precis som dom vill, när dom vill. har du en fetisch för utnyttjande av telekomföretag, då har du hittat hem. ",negative
"världens kanske sämsta returhantering! de debiterar 450 kr i ""returfrakt"" vid utnyttjande av ångerrätten vid köp av en produkt som kostade 900 kr! ",negative
"inte alls nöjd med wegot,  urusel kundservice och bemötande.  de verkar inte ha riktigt koll på vad de gör! lång historia men ej fått min beställning enl det datum som var önskat (står köp nu bestäm leverans senare)  vilket är ett skämt.  stolarna som jag beställde var tydligen slut och inte ens en månad efter lagd beställning har de kontaktat mig för att berätta det. nu lovat att de har skickat mina saker men inget spårningsnummer eller meddelande om att leverans är påväg.  så står nu utan matbord, stolar och säng.kommer aldrig mer handla från wegot igen och rekommenderar ingen detta företag. ",negative
som alltid är det bra service och god mat! eat av mina absoluta favoritställen! ,positive
bra bemötande ingen stress proffsig personal. ,positive
"jag beställde min jacka 9 september och har fortfarande inte fått den, är det ett skämt eller? jo dom syr jackan på beställning?! w*f! handla aldrig från modekungen, på deras sida står det max 14 arbetsdagar, jo visst. 2/5 p.g.a att dom faktiskt svarar när man kontaktar deras kundservice. ",negative
"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter beställning och betalning inte fått det jag köpt. tänkte det kunde vara något som helt enkelt var slut i lager, så kan det absolut vara. men jag har skrivit två ggr tiller och frågat, utan att få svar. det känns verkligen inte ok ",negative
"jag har ofta beställt från adlibris och har inte haft några problem med dem. de har böcker som kan vara svåra att få tag på på annat håll och det är ju ett stort plus. det enda som drar ner betyget lite är att de ibland kan ha lite långa leveranstider, men det är det värt. ",positive
"tydlig hemsida, stort utbud, snabb leverans och bra priser. ",positive
"den sämsta skitrestaurangen som jag någonsin har varit på det började med att vi fick förrätter och vitlöksbröd som vi inte hade beställt och där vårt sällskap på 11-12 personer fick dela på tre talrikar, när vi sedan skulle betala så försökte de ta betalt av var och en i hela sällskapet 170 kr vardera samt 35 kr för en kant vitlöksbröd av vilken inte alla fick del av ens. förätterna blev det väldigt lite av också när 12 personer skulle dela på allt och att då ta betalt 170 kr var för det var helt oacceptabelt. varmrätterna tog också i vår smak alldeles för lång tid innan de kom, kanske en uttänkt strategi från deras sida för att man skulle dricka mer öl och vin så man måste beställa mer när maten ändligen kommer. när vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela på en flaska vin på notan med förklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) så att han var tvungen att kalla på en kollega som utan problem klarade av det. de försökte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade ätit osv för att de inte kunde hålla reda på vad var och än hade druckit och ätit där (så oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i vårt sällskap fick betala för ett glas vin som hon inte hade druckit samt för den där skitförätten sammanlagt 250:- ovanpå det hon redan hade betalat. gå absolut inte på denna restaurang för det är bara lurendrejare och bedragare är nästan orolig för att de har dragit mer pengar på mitt konto än vad som står på kvittot (känner att jag måste kolla det sedan) samt med ett uppträdande som är både oprofessionellt, bedrägligt och ohövligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av någon anledning också betala 20 kr mer för än vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
bland det absolut sämsta jag varit med. det anges snabba leveranser och en leveranstid på 2-8 dagar. när bekräftelsen kom var plötsligt över 30 dagar trots att samtliga varor fanns i lager och en helt omöjlig kundtjänst. jag annullerade givetvis ordern och vänder mig till seriöst företag. det borde alla andra också göra. jag rekommenderar att titta på sitter efter omdömen ,negative
snabb leverans och hjälpsam kundservice. ,positive
allt har fungarat mycket bra. mäklaren var seriös och gjorde en bra beskrivning och tog bra bilder. alla andra delar av försäljningen har skötts effektivt och lyhört. mycket nöjd. :) ,positive
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
synd att inläggen tas bort efter viss tid gått. somliga företag har eliminerat kundernas möjlighet att skriva omdömen eftersom det kommit fram mycket negativt. ,positive
"bra service men dyrt. man måste manuellt välja att visa priser med moms. det framgick inte någonstans. ""marknadens bästa priser"" - verkligen inte. men bra sortiment. ",negative
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
"fruktansvärt! beställde biljetter som  fick ett hemskt och oannonserad påslag var :(. avbeställningsknapp saknades när priset med påslaget blev annonserad ... pengarna drogs från kontot. jag gjorde polisanmälan samt skrev till företaget att jag vill häva köpet och få pengarna tillbaka eftersom jag aldrig har godkänt priset med påslaget. företaget svarar inte på mina mail, jag får även meddelande ""det gick inte att leverera meddelandet till viagogo eftersom fjärrservern är felkonfigurerad."" har någon råkat ut för samma sak? finns det någon som har fått pengarna tillbaka? hur får man kontakt med detta företag? tips mottages tacksamt! ",negative
att leveransen tog lång tid kan jag ta men att produkten som skulle vara klarröd var bege-brun i en ljus nyans är inte ok. ,negative
"trevliga priser men i senaste fallet fick jag inte en leverens vilket gjorde att jag inte kunde använda produkterna medan jag hade personal på plats. nu står jag utan personalen och får själv göra allt jobbet, när eller om mina produkter dyker upp. blir hög alternativkostnad för mig, typ en halv arbetsdag som går åt. tråkigt att man kan göra ett onlineköp och sen få beskedet att produkterna ändå inte finns. det kan ni göra bättre! ",negative
"jag har ofta beställt från adlibris och har inte haft några problem med dem. de har böcker som kan vara svåra att få tag på på annat håll och det är ju ett stort plus. det enda som drar ner betyget lite är att de ibland kan ha lite långa leveranstider, men det är det värt. ",positive
"mitt skin som jag beställde var skitsnyggt. däremot var jag jättenoga med att bilden skulle hamna i mitten å nu när jag fått den så är den aning för långt till vänster. tänker inte mycket på det, men är lite småstörande när man har en mild grad perfektionsstörning haha! men är lite tråkigt att att skinnet till samsung galax s3 inte går ända ut i kanterna. kan kanske förstå varför då telefonen är rundad i hörnen, men ändå ;/ ",positive
"snabb leverans, toppen kundtjänst ",positive
"skickade mig delar som inte passade. det var omöjligt att se innan montage då det var millimeterpassning. därför vägrar man all form av kompensation. delarna gick sönder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ansåg man att man inte behövde ta ansvar för att man levererat defekta delar. jag hade betalat för deras extra försäkring mot felaktig delar. var beredd på att din bil kan gå sönder om du använder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal från tyskland där man ville hitta en lösning. jag gillar inte när man efter en lång mailväxling med usel attityd helt plötsligt efter ett inlägg på trustpilot sätter in en kille som är jättetrevlig och kan lösa allt. det får mitt förtroende att dala ännu mer för företaget när man inte försöker lösa det direkt i kundtjänst och det upplever jag som oseriös kundhantering. eftersom jag sett hur mycket krångel det varit för de som skickat tillbaks avböjde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att göra. delen som förstörde min bil kostar några hundra. att fixa det som delen hade sönder kostar ett antal tusen, så de där hundralapparna kan de behålla så slipper jag riskera att slösa min ilska på dem igen. det finns bättre saker här i världen att lägga energi på. mitt tips kvarstår: håll er undan om ni vill slippa stora problem och oseriös kundtjänst. ",negative
"otroligt dålig kundservice på alla nivåer. den nya tv:n som jag fick hem i förra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor över hela skärmen! siba har ingen kundservice över helgen så fick vänta till idag med att ringa, och då satt jag i 2 timmar!!! (ja, två timmar) utan att någon svarade utan satt och lyssnade på den lilla dåliga trudelutten och meddelandet om att: ""du är i vår kö och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till affären och där fick jag ingen som helst hjälp utan hänvisades till att ringa phillips kundtjänst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag köper något från siba! ",negative
vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
man betalar bara för den tid man står. smidigt med app i telefon ,positive
"mycket bra bil dock fungerade inte fjärrkontrollen hela tiden. oklart på vilket våningsplan bilen skulle hämtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyvärr ingen att fråga. överallt obemannat. gäller även i viss mån då bilen skulle återlämnas. ",positive
"efter att schibstedt tagit över blocket.se har det blivit sveriges sämsta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott öga till denna site som ger oss möjlighet att använda saker mer än en gång. jag har heller inte haft några problem med priserna ett par tior eller så. men nu.. ..jag försökte sälja några av barnens prylar som inte används längre bilstol lite lego,  duplo och någon trampbil.... blocket.se godkände min annons och tackade glatt för betalningen av annonsen. sedan började strulet, annonsen raderades efter att jag försökt ändra innehållet (som jag betalde för att göra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen på 3 olika kategorier. detta betyder då att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att slänga prylarna!!! efter att påpekat detta via en i princip omöjlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli nådda - bara det ger en bra bild av vilket företag det är!) fick jag en massa otrevliga svar från deras ""så kallade support"" där de förklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag förklarade att dom att de redan godkänt annonsen. därför ville jag antingen ha annonsen återinsatt som den var tidigare eller att jag skulle få pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit så dåligt bemött. blocket.se = 0 stjärnor i bedömning. ",negative
har nästan för många alternativ att välja mellan-😀 ,positive
snabb och smidig affär! ,positive
"efter att ha läst många omdömen om tretti.se så inser jag att mitt ärende kanske inte är så pass allvarligt som många andra, men tycker ändå att det borde komma fram, och förhoppningsvis tar tretti.se sitt ansvar. vi var på jakt efter en diskmaskin och för lite mer än en vecka sedan hittade vi en bra som var nedsatt i pris på tretti.se. ursprungspriset var 7 990 kr men den var nedsatt till 4 395 kr. det stod även att erbjudandet skulle gälla i 11 dagar till, alltså inte att det gällde ""så länge lagret räcker"" eller liknande. vi gick in och läste att helgleverans var möjlig (vilket vi gärna ville ha eftersom senaste gången då vi beställde från tretti.se så fick vi själva ringa budfirman + installatören för att boka en tid för installation av en tvättmaskin som då blev på en vardag. det var alltså ingen som kontaktade oss angående tidsbokningen utan detta fick vi själva göra och leveransen blev försenad). i alla fall, den här gången ville vi ha med helgleverans. när vi hade valt diskmaskinen så kunde vi inte hitta någonstans var vi skulle lägga in att vi ville ha helgleverans så vi skickade mejl till tretti angående detta. efter två dagar fick vi svar att helgleverans inte var möjlig just nu p.g.a. att hemsidan hade uppdaterats och den funktionen hade försvunnit. vi bestämde oss då för att strunta i helgleveransen och beställa diskmaskinen ändå. efter vårt senste köp med försenad installation så fick vi 200 kr i presentkort som vi nu ville utnyttja. när vi skulle skriva in koden så gick det inte och vi kontaktade ännu en gång tretti. vi meddelade att eftersom det endast var 6 dagar kvar av erbjudandet så  ville vi gärna veta hur detta går att lösa. vi fick då följande svar: ""skickar dig en offert där du får din rabatt på 200 kr men när det gäller presentkoden så måste jag skicka det vidare till it avdelningen som skall lägga in den. hör av mig till dig när den funkar igen. för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". detta svar fick vi runt 10-tiden på förmiddagen. vid 19-tiden samma dag gick vi in på tretti.se igen för att kolla diskmaskinen, som nu helt plötsligt inte fanns kvar. vi skickade då ett nytt mejl och frågade vad detta berodde på. vi fick då svaret att diskmaskinen hade utgått. vi tycker det är väldigt dåligt informerat från tretti.se och känner oss lurade. för det första eftersom det inte gick att ta sig vidare vid beställningen och att vi var tvungna att vänta på svar, först angående helgleverans och sedan angående presentkort som inte fungerade. vi upplyste även om att vi ville ta del av erbjudandet innan det gick ut och fick då bekräftat att detta kommer att lösas. om vi hade vetat att vi behövde beställa diskmaskinen så fort som möjligt så hade vi gjort det. det stod som sagt inte någonting om ""så långt lagret räcker"" eller liknande, vi fick heller inte den informationen när vi kontaktade tretti. man ger även falsk försäkring då man säger ""för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". då antog vi att vi var tvungna att invänta denna offert för att kunna gå vidare med beställningen. när vi senare kontaktade tretti angående detta så erbjöd man sig  att rabattera en annan diskmaskin men då endast med 200 kr. den var fortfarande dyrare än den vi hade valt från början. vi är som sagt väldigt besvikna på tretti.se eftersom vi känner oss lurade på den möjligheten vi hade att köpa diskmaskinen eftersom man gav tomma löften om att det skulle gå att ordna. ",negative
enklare snabbare och tryggare service går inte att uppnå 😁helt enkelt suveränt.tack and i will be back. ,positive
ingenting att anmärka på - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats på! ,positive
exakt vad jag beställde till hyfsat pris och snabb leverans. ,positive
"bra servis och snabb leverans, sonen är jätte nöjd 😊 ",positive
fin bukett och bra leverans ,positive
"fyran vad jag hatar comhem. de har noll kundservice, fakturaavgift, påminnelseavgift på 60 sek och alltid dryga på telefon. de är bara ute efter dina pengar. dags kanske och förstå att kunden är viktig? nee jag byter så fort mina 12  månader är över. ",negative
snabbt och professionellt. ,positive
"tretti levererade en defekt spis där spisfläkten var defekt och slagit ut elen flera gånger och 2 av de andra spisplattorna har även skadats. trots att spisen var 15 dagar gammal vid anmälan så skyller tretti samt deras egna föreslagna elekriker på att det kan vara elektriker fel, (alltså felinkopplad, trots att den är rätt inkopplad) eller överspänning. det enda som är säkert är att spisfläkten slår ut alltihop och orsakar kortslutning och att vägguttag/elinkopplingen till spisen är korrekt, enligt deras tekniker då. trots att 100% av felet ligger inuti produkten så skyller tretti ifrån sig helt och hänvisar till försäkringsbolag istället för att ta sitt ansvar de skickar ett nedkladdat ""serviceprotokoll"" där hälften saknas samt vägrar skicka utlåtande från gorenje.... seriöst var det..... vad ni än gör köp ingenting från detta företag (om ni ens har tur att få något levererat....) ",negative
förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
"snabb leverans, bra service dock håret är lite som hästhår. blir slitet snabbt men annars mkt bra budget alternativ. ",positive
beställde ett antal eton-skjortor. dessa levererades snabbt och smidigt. inget att anmärka på. ,positive
jag beställde varor från babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid på den varan jag skulle köpa jämfört med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte hört något från er och inte fått varorna så då hörde jag av mig. ni svarade på mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att förseningen berodde på en försenad leverans. dålig att ni inte informerar era kunder när leveranstiden överskrids med så många dagar! observera att jag fortfarande inte fått varorna och det har nu gått 19 dagar. jag kommer inte att handla på babykul igen. ,negative
som sagt snabb och enkel. fint paketerad för högsta anonymitet.... värdesätter sånt eftersom jag rätt blyg av mig.... superbra!!! ,positive
jag tycker att det är snabba smidiga leveranser. kan verkligen rekommenderas. kommer alltid att köpa medicin här...om jag inte hamnar akut hos läkare. ,positive
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den dära rutan när man fixar med bilder själv. bilden täckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
20 dagars leveranstid är för länge ,negative
detta är en superbra operatör men det tar ibland lite tid och få svar på support mejl men annars så är det en topp operatör som har väldigt bra täckning. ,positive
sjukt nöjd med chatten och dom som jobbar. väntar inte alls länge innan man får hjälp och riktigt snälla. rekommenderas enormt 👌🏻 ,positive
"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
har fått en positiv känsla för vimla sedan dag ett! när något krånglat så har jag kompenserats direkt utan några problem - kundtjänsten är jättetrevliga och lätta att nå. jättenöjd!! ,positive
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls såg ut som på bilden och var dåligt sydda! det står att man ska registrera sin retur på appen så jag laddade ner den, men sen väl på appen står det att den funktionen inte fungerar? sen för att skriva till dem för att fråga hur jag ska göra måste jag fylla in 30 nr långa referens nummer två gånger. aldrig igen zalando ",negative
"det finns inget bättre än hemleverans när man faktiskt är hemma och kan ta emot sitt paket. jobbar man däremot på dagarna och leverans enbart kan ske på dagtid så har man ett problem. det går inte att få veta i förväg när leverans är beräknad. det går inte att be om att chauffören ringer en liten stund innan så att man har en chans att ta sig hem heller. det går inte heller att be om att hämta själv på närmsta logistikcentral som ups har för att den ligger 7 mil bort! detta är högst ovanligt för mig som är van att få paket, ibland hämta själv och bor i en av de större städerna i västra götaland. vid första leveransen körde chauffören till fel ort!! då fick jag veta att leverans kan ske först dagen efter. iom ovan så fick vi ändra leveransadress så att paketen levereras till jobbet. lite omstädigt dock med tanke på att mina paket både väger och tar plats. om något bra skall sägas är att ups kundservice var i stort sätt vänliga och förstående, även om de inte kunde göra särskilt mycket. överlag en klart undermålig tjänst! ",negative
"väntade på ett mycket viktigt paket från kina och spårade det flitigt som jag verkligen behövde innan helgen. på fredag morgon var det på väg med kurir. är van vid att budet ringer och frågar om jag är hemma; inget. antog de skulle ringa precis innan leveransen då. men för säkerhets skull - just för att de inte ska kunna påstå att jag inte var hemma och de inte hade någon portkod - satt jag på balkongen sedan lite innan 14.00 och glodde på portingången, hela tiden utan ny status på spårningssidan. vid 16-tiden börjar jag bli orolig och ringer kundtjänsten: ""ditt paket är på väg tillbaka till centralen (30 mil bort), budet hade ingen portkod"". jag frågar varför i hela h*lvete budet inte ringer till mig som alla andra alltid gjort. ""han är ny och kan inte riktigt rutinerna"". jag försöker förklara att det är skitsnack att han ens försökt vara här och rycka i dörren (enligt spårningssidan 14.35, som magiskt uppdaterades runt 16.30 för mig. realtidsuppdatering? knappast). kundtjänsten bara beklagade sig och menade att det var mitt fel att det inte fanns någon portkod, och att jag absolut inte kunde budets telefonnummer för att få lyckas köra ifatt honom och få tag i paketet. ja, jag hade gärna gjort det då jag förlorade femsiffrigt belopp och tid på att paketet inte dök upp. tack dhl - aldrig mer förrän ni lärt era chaufförer att använda en j*vla telefon samt slutar ljuga om försök till leverans. ",negative
"snabb leverans, bra priser men önskar bättre o mer utförlig  produktbeskrivning. ",positive
bra kvalité och väldigt bra pris. jag återkommer i framtiden med nya köp säkert. ,positive
"skitlätt att ladda upp bild, och de klipper till den så den passar snyggt på den runda tårtan. ",positive
oerhört snabb leverans av soffan och soffbordet. 2 dagar endast! servicen i butiken var även superb. 5/5 ,positive
proffsigt bemötande från början till i nuläget. vi har städning varje vecka och är väldigt nöjda. ,positive
enkelt och supersnabbt. hade batterierna redan nästa dag och priset var mindre än en tredjedel utav vad butikerna tar. ,positive
idag körde jag 2 mil. för att köpa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malmö butik. när jag kom på plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. så roligt tänkte jag. förlust: 1 timme + lite bränsle. vem bryr sig. säkert inte anställda på siba i malmö... ,negative
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
"snabb leverans, trevligt bemötande och fint förpackat. bra kvalité på varorna. ",positive
"fick först  fel varor levererade, detta löstes otroligt smidigt med rejäl kompensation. det är såhär det ska gå till. :) ",positive
ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
"dem paket jag har fått hem, har mitt barn älskat! att paketen är ålders-anpassade är toppen! jag som nybliven förstabarns-mamma får lära mig tillsammans med barnet och jag är också tacksam över dem föräldraböcker som följer med i vissa paket! jag är tacksam över att goboken finns! ",positive
"bra bemötande, trevlig personal som säkerligen är kompetent men den värdering (offerten) som de gjorde ligger långt under den indikation jag fick på nätet (på deras hemsida) och långt under de priser som finns utannonserat för liknande bilar (samma model, samma år) som dock inte är lika väl utrustad. min bil är i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag förstår att de expanderar så pass snabbt, om de lyckas att köpa bilar så pass biligt. då blir det lätt att sälja bilen vidare med hög marginal. ",negative
paketet kom bort men fakturan kom fram till mej. fick inget erbjudande om en ny vara. det blev ingen födelsedagspresent till barnbarnet.  väljer ett annat företag att handla av nästa gång. ,negative
trevlig och trygg butik som har leksaker som är mer än lek. ,positive
bedrövlig kundservice ,negative
sen leverans . köpt den 8 januari - 18/1 fick vi den ,positive
vet inte riktigt var jag ska börja. min fru blev magsjuk och blev liggande på hotellrummet hela onsdagen. jag blev matförgiftad den sista kvällen och var dålig under hela hemresan. blev sjukskriven hela veckan efter hemkomst. hotellet var av låg klass och verkligen inte fem stjärnigt !!! personalen tjatade hela tiden om dricks. svårt att göra sig förstådd för dom flesta pratade bara ryska och väldig dålig engelska eller tyska. dåligt matutbud. dålig variation på maträtter. middagen var mellan 19-21 men kom man ca 20.00 var maten oftast kall. och flera gånger under veckan så började man duka av vissa delar av matsalen redan ca 20.00 och blev visad till annan plats i matsalen. hörde utav en norsk gäst att två veckor innan vår vistelse så hade stora delar av hotellets gäster blivit matförgitade. stranden var väldigt stenig. det borde stått i presentationen. wifi fungerade typ bara hjäpligt under två-tre dagar och endast om man åkte ner till lobbyn !!!! mycket dåligt på ett så kallat fem stjärnigt hotell !!! spa delen var under all kritik. luktade mögel och fukt. inga ombytesmöjligheter. låg precis jämte en av poolarna så det var aldrig tyst och avkopplande. positivt : det var nära till stranden och det var bra städning på rummen varje dag. ,negative
tyvärr ett företag som gör alla fel. allt ifrån produkter med fabrikationsfel till otrevlig personal. ,negative
mycke prisvärd produkt. tog dock längre tid än  planerat. men fungerade bra. ,positive
lite långsam service (bara en tjej som har borden under lunchen). bra mat och trevlig miljö. ,positive
beställningen på nätet var smidig och soffan jättefin när den kom. fick dock inget automatiskt besked om leveranstid eller besked om när soffan gått iväg. tog lite tid och jag fick ringa speditören själv flera gånger. förutom det är jag jättenöjd. ,positive
hej det ni inte ska göra med   siba  är följande beställ inga saker tillsammmans på ordrarna beställde min nes / dosa / pokémon go armband  1 första augusti 2016 väntar på armbandet som ska komma först men det blir senare o senare det ska släppas. bestämmer mig i november att jag ska ringa o avbeställa armbandet göra det den 1 november 2016 går jätte bra att avbeställa armbandet . så nu bara mini nes o dosa kvar ska släppas snart blir försenat ännu mer till nästa år 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba för  o kolla när konsollen ska komma ps har hört att många har börjat o fått spelet får svar från siba att det är konstigt att jag inte har fått konsollen  för dom som beställde i slutet av augusti 2016 har fått sina konsoler får svar konstigt ska kolla upp det o återkomma senare under dag det var igår o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man är nu ringer jag nästa dag o frågar vad som händer får prata med kundtjänst hon vet inte vad som är fel får vänta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar får svar därför du hade beställ pokémon go armbandet och avbeställa det i 1 november blir ordern från november så konsollen hamnar längre bak i kön jag blir jätte sur så jag nästan skrattar frågar vad för system dom använder ps när jag beställde sa dom att när sakerna skulle släppas så skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle behöva vänta på sakerna så reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har råkat ut för för brukar vara så att är det olika relesdatum kommer sakerna när dom släpps inte behöver man vänta på att allt ska komma brukar dom flesta företag ha som standar inkluderat siba som har så så konstigt när sakerna inte kommer och man avbeställer dom så flyttas jag fram i kön på mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar när man nu väntar på sina saker och dom säger att dom inte kan göra något men jag står på mig o väntar på en chef som ska ringa upp ps kommer ett inlägg om vad som händer nu mvh arg kund på siba ,negative
"mycket nöjd, bra service, snabb leverans och lyssnade på önskemål! ",positive
när jag beställde varorna så missade jag att beställa vissa komponenter. det hade varit bra om jag fått en förfrågan om jag ville ha dessa också. snabba leveranser trots att jag beställde en del kompoenter sent. ,positive
vi är mycket nöjda med organisationen. har alltid haft flickor som varit så duktiga och diskreta. kontakten med kontoret har fungerat utmärkt. ,positive
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
"brukar vara nöjd med varorna från ellos. men när man väl måste kontakta kundtjänst så får man besitta en stor dos ödmjukhet, för skam vilket otrevligt och snäsigt bemötande! att man inte värderar sina kunder mer, det kan inte vara allt för svårt att hitta kompetent och trevlig personal. pinsamt ellos! ",negative
"jag gillar e-bloss deras vätskor å e-rollen  är kanon. jag har då dock haft problem med batterierna, men som vi löste på positivt sätt! rekomendera e-bloss starkt de har hjälpt men att sluta röka :) ",positive
"personalen är trevlig, kunnig och gör det dem lovar. bra priser, har inget större att klaga på. ",positive
sista gången som jag handlar med villabutiken. jämfört med andra leverantörer så finns absolut ingen vilja att bemöta mig som kund och presentera ett skäligt alternativ då det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
"mycket bra hemsida,  enkelt att hitta och få info på den. gillar den!!! bra utbud av böcker och pedagogiska leksaker för barnen. ",positive
extra lång leveranstid. skriver man en viss leveranstid så ska det inte ta dubbla den tiden. ,negative
alltid pålitlig handel. alltid snabbt och effektivt. inget krångel. endast helt ok! ,positive
otydlig information. har tydligen valt delbetalning på 316 kr !!!! vilket innebär extra avgifter på 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att använda qliro. ,negative
"beställde 2 varor som båda fanns i lager .se. betalade 400 sek extra för snabb leverans. orderbekräftelse på 8 dagars leveranstid trots dom 400 extra. dagen innan lev kl 16 får jag sms att dom inte kan leverera mina varor. ena varan skall levereras om 20 dagar och dom återkommer om tvättmaskin.  har inte beställt någon sådan. ringer supporten och dom tycker det låter konstigt.  dom bekräftar att ena varan dock skall komma enligt plan. lovar att arbetsledare skall ringa och reda ut leveransen. ingen ringer så kl 17 ringer jag och får besked att ingeta kommer levereras. och oklart när så kan ske. men inte innan om 20 dagar....då har dom tagit betalt för varorna och dessutom för snabb frakt direkt vid köp.  dessutom otrevligt, okunnigt och oproffsigt bemötande i telefon. totalt oseriöst. välj en annan butik! ",negative
fantastisk klarna :) ,positive
tycker deras produkter håller hög klass. service är utmärkt ,positive
det tar evighet för de å svarar på telefon. och när de väl svarar så bad dem oss å väntar.. men så la dem på. och när vi ringer in igen så måste vi väntar 27 minuter förväntade kötid. första gpngen tig oss redan 1 hel timme för å få svar... och det var inte något trevlig alls. så har vi uppgraderat nätet till 250/250 mbit och betalar 399kr/månader. men hastigheten kommer inte länge upp än 15/9 mbit. det där är riktigt svindlande! ,negative
"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
bra och prisvärt ,positive
"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
snabb och bra leverans av mins glasflaskborstar. :) ,positive
"se också omdömen som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska lägga till ytterligare pengar på att köpa ett annat kit än det jag beställde och fått 2 gånger. dom vill då att man ska betala mellanskillnaden på detta och att dom står för frakten. nu får jag också ett mail om att det inte ingår bromsvarningssensor i det paketet jag beställde, men att det står på sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade från början pga detta. detta är det sämsta företag som jag nånsin handlat ifrån. bara skyller ifrån sig och tar inget ansvar. hur kan man köpa bildelar av detta företag om du påstår själva att dom inte ger rätt information. ni som har handlat här och fått rätt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besvärlig och kräver att dom gör rätt. akta er noga för denna sida innan ni gör affär med dom. står det fel i beskrivningarna eller inte kan förklara sig så skyller dom på kunden att man ska ringa och kolla med dom först. men står det att det ska följa med sensor i paketet och det inte gör det, så vips så hittar dom på att det står fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som säljer samma paket så står det samma hos dom att det ingår i den satsen. varför ingår den hos dom? det kan man ju fråga sig. nä dom har tabbat sig rejält denna gången. aldrig mer ",negative
smidigt och snabb leverans. ,positive
"är numera ganska missnöjd med organisationen dålig städning på sista tiden katastrofal fönstertvttning inför vår visning  av lägenheten i höst. även missnöjd med samlandet av pengar i ""banken"".jag vill ha det lite smidigare med betalning efter varje städning ",negative
"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
"det är jätte lätt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
"nästan aldrig fel, när/om det råkar blir fel får man alltid väldigt god hjälp. bäst sortiment och en väldigt välorganiserad hemsida. ",positive
snabb leverans och fina varor ,positive
prisvärt och snabbt. ,positive
praktiskt användarvänligt och går att delbetala ,positive
"jag har bara gott att säga om komplett i sverige. har aldrig haft några som helst problem med dom. bra och kunnig kundtjänst som gör allt dom kan för att hjälpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. låga priser när jag jamför dom på pricerunner.se ",positive
super bra! beställde mina böcker på måndag eftermiddag och hade det hos mig onsdag kväll. ,positive
bra utbud och snabb leverans! ,positive
"beställde på vivamondo för tre veckor sedan. jag har inte fått bekräftelsemail, inte fått produkten och inget svar från kundtjänst!!! men 500 kr har dragits från kontot!! nu är visst sidan nedstängd?! oacceptabelt! önskar jag hade läst här först, men har beställt från vivamondo för ngt år sedan och då har det funkat... ",negative
tappar intenett och skickat log till dem men inget händer ,negative
mycket proffsigt bemötande. passar utmärkt för den som vill sälja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla köpare från blocket som ringer och prutar. pengarna på kontot efter två dagar. rekommenderas varmt. ,positive
har köpt städning i många år. är nöjd med den och har haft en bra dialog med den ansvariga. ,positive
snabb och smidig leverans ,positive
"bra varor, lite dåligt utbud, bra reor men det stora problemet med denna shopen är att de inte har koll på sitt lager. har beställt fyra ggr från noos och tre av de gångerna har varor i min order varit slutsålda. de har verkligen ingen koll på sitt lager. ",negative
"till bygghemmas beställningsbutik på birger jarlsgatan i stockholm har vi anlitat drott & co städtjänster för att utföra underhållsarbete/städning av golvyta inför och efter öppnande. vi uppskattar företagets proffsiga utförande av arbete, tidseffektivitet och flexibilitet. ",positive
funkade bra från beställning till leverans. ,positive
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
blev lite bekymrad då jag efter beställning såg att cdon fått dåliga recensioner på senare tid. mina tidigare inköp har fungerat bra. även denna gång helt ok. enda missen är dålig/ingen info under leveranstiden som i sig inte var anmärkningsvärt lång. faktura från qliro samma dag som leveransen anlände. ,positive
"mycket stort sortiment, lätt att handla och snabb leverans! ",positive
"prövade på en provstädning. tyvärr var de kraftigt försenade och började först 45 minuter efter utsatt tid. skylde på stockholmstrafiken, men den är alltid hemsk - speciellt en måndagsmorgon - så det kunde inte komma som en överraskning för dem. själva städningen var ok - lite missar här och där, men inte bra att de missade intorkade fläckar på golvet. kan inte tolka detta på annat sätt än att de bara svabbade över golven utan att se efter om det verkligen blev ordentligt rent. språkproblemen finns där, men de går att övervinna. ",positive
allt har fungerat som det ska och vi är än så länge nöjda med köpet! ,positive
väldigt tillmötesgående och serviceinriktad personal. ,positive
"bra kvalite, skön att sitta i, bra pris. ",positive
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
alla arbeten är utförts så som jag önskade och hade vätat mej. ,positive
klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
satt i deras kundtjänst i 3 dagar o var hela tiden på köplats 4. mailade dom o det tog minst en vecka innan ett svar kom. ,negative
alltid billigt och möjlighet att välja mellan flygbolag. trevligt kundtjänst personal. ,positive
"snabbt leverans, lättsökt på hemsidan. ",positive
jag beställde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
"har köpt ett tangentbord av märket microsoft wireless 2000 och upptäcker till min stora förvåning när min sambo kommer hem med den att säkerhetsplomberingen är bruten och ersatt lite snyggt med egen tejp. öppnar lådan och där ligger batteri i slängda och musen är repig, tangentbordet har jag inte ens kollat på men även där har man satt på en tejp. visst det är inget fel att köpa begagnat men då ska det också tydligt framgå, tangentbord är något jag vill ha nytt och därför vänder jag mig till en butik. ",negative
mycket bra kommunikation och hjälpsam!!!!!+++++++++ ,positive
trevlig och effektiv service ,positive
"de kan inte ringa, de kan inte lämna paketet. ska man va hemma å hämta paket? de lär juh inte jaga mig i hela stockholm på dagarna, jobbar inte på fast adress. ",negative
jag har under det senaste året nyttjat klarna och jag är supernöjd! känns säkert och det är bara ett klick att betala. kontaktar man via chatt som jag gjort så får man snabbt hjälp! supernöjd är jag!!! 😊👍 ,positive
se upp för detta företag då när du väljer att betala med kreditkort så kan de helt plötsligt välja att lägga om din order till faktura utan att meddela dig eller att du godkänner det. när fakturor kommer så står det heller inte organisationen utan de väljer att skriva ut det på andra ehandels shoppar de driver för att göra saker mer förvirrande och sen skickar de dig mellan klarna kundtjänst och sig själva. ingen som klarar av att lösa saker tills du sen får inkasso. ,negative
"bra o roliga böcker med tillbehör, tex mjukdjur ",positive
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att göra sej av med boxer tröttnat på detta ,negative
"jag är jättenjöd med min städhjälp som jag har varje 4 veckor. jag har 3 barn, eget företag och ett 230kvm hus så är svårt att göra allting själv. varje gång dom är klar känns det som vårt hus har fått ett nytt liv och då blir jag så tacksam för det gör mitt liv lättare och gladare. ",positive
"bredbandet fungerar klanderfritt inga avbrott på de 7 år vi haft perspektiv bredband.  13 mbit hastighet vid max 24 skall vara en normal hastighet enligt post och telestyrelsen så vi är nöjda med bredbandet. vi skaffade ip telefoni häromåret och det skulle bara vara och koppla in så funkar det. men bara på en plats i huset, och bara en av 4 telefoner vi har fungerade med ip telefoni, brusigt ljud och helt tyst i bland när man svarar. bättre information från perspektiv om vad som funkar med deras utrustning samt att det bara blir vid modemet man kan ha telefonen. ",positive
"alldeles för många extra tillval som man måste avstå ifrån! dessutom får man ytterligare påminnelser om man tackat nej en gång med försök att få en att klicka i extra saker som kostar mer genom att dölja ""nej tack"" och visa en stor grön knapp ""gå vidare"". fult! jag har nu sett ert standardsvar, men hur förklarar ni att ni försöker dölja möjligheten att tacka nej? det handlar knappast om valfrihet utan mer om uttröttningstaktik genom att ni försöker lura era kunder att betala för något de redan sagt att de inte vill ha! ",negative
"ingen leverans efter fem dagar. ringde då upp ups som barnvagnslagret anlitar. där säger man bara att leveransen inte kommit med. klagomål hänvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte på telefon. och vi får vänta ytterligare tre dagar på leveransen som nu ska komma på måndag. detta innebär att jag måste vara hemma fram till 19.00 på måndag och vänta, eftersom de inte vet när de kommer. sonen kan inte gå på dagis eftersom det är för långt för honom att gå dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat någon annanstans. ",negative
"lätt att beställa, snabb leverans och bra kvalité . ",positive
"jag har haft perspektiv bredband sedan några månader tillbaka. en utmärks service som fungerar klockren, aldrig haft några problem med min uppkoppling. skulle jag få problem med min uppkoppling tvekar jag verkligen inte att ringa till deras kundtjänst då dom har fått bra omdömen! stort plus i kanten. om dagen skulle komma och jag får problem så tvekar jag inte en sekund på att jag kommer få hjälp i från dom! allt flyter på som det ska, och priset. ja det är helt lagom, man får vad man betalar för! jag är mycket nöjd  ^_^ ",positive
"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
"beställde en vara från siba på nätet och fick vänta en vecka på leveransen, vilket tycker jag är mycket i sig.  när sedan varan levererades i min brevlåda var det vadderade brevet tomt. då hade siba glömt att tillsluta brevet och skickat iväg det öppet!!ringde då kundservice och fick lyssna på en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och säger att de skulle skicka en ny vara på en gång, bra tänkte jag. väntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har fått min beställning, fick då ringa upp ännu en gång till kundservicen men bestämde då att jag inte vill ha med dom att göra så jag krävde mina pengar tillbaka. ",negative
tack allt bra ,positive
"enda missen att inte kunna påverka utsändningsdatum, men jag har ändå full förståelse för det. ",positive
fick min produkt väldigt snabbt och är mycket nöjd med den. ,positive
"bokade förra veckan 2 biljetter fick bekräftelse , kvitto på betalning via mail. idag kom biljetterna med ups - tusen tack viagogo ",positive
fick reda på det jag ville ,positive
"vi bokade in oss 5 nätter på menstrup kro utanför naestved och hoppades på en fin semester. en fin semester blev det förutom hotellvistelsen. rummet var trångt med endast en decimeter från sänge till yttervägg på ena sidan, där satt dessutom ett bord fastskrivat i lagom höjd för att slå huvudet i när man vände sig. rummet saknade såväl ventilation som kylskåp. första natten var en pina utan luft trots öppet fönster, direkt på morgonen inhandlades en bordsfläkt som gjorde det någorlunda uthärdligt. receptionen hade konstiga öppettider och hänvisade alla ärenden efter kl. 17.00 till restaurangen där personalen inte hade tid för andra än just restauranggästerna. vårt rum låg precis över restaurangens entré vilket gjorde att vi fick in röken i vårt rum från de som stod på trappen och rökte. när jag påpekade det blev jag snorkigt bemött. vi åkte hem tidigare än beräknat och min danmarksbild har fått sig en törn. när vi dessutom blev debiterade 210 dkr i miljötillägg gav jag upp, pengar för ett rum som inte renoverats sedan hedenhös och där ingen, utom vi, satte sin fot på de dagar vi befann oss i danmark. miljötillägget aviserades visserligen av dtf, men det fanns ingen förklaring till vad det debiterades för. vårt slutintryck är ett sjabbigt hotel med för lite personal. som slutkläm kan jag meddela att när vi bokat bord på restaurangen första kvällen blev vi placerade i en tvåsittssoffa i ett hörn, när jag bad att få byta till ett ledigt bord bredvid för att uppleva restaurangkänsla fick jag till svar av hovmästaren ""helst inte, det är ett stressmoment för mig"". tack för den. ",negative
varning! håll er borta från detta företag. de lockar med billiga priser och falsk information. det står snabb leverans men det är bara för att locka till köp. de beställer i efterhand och har ingen aning om när sakerna kommer. genomförde precis min avbeställning då en soffa som skulle komma inom några dagar ännu inte kommit efter 3 veckor. de kan inte ens svara på när den skulle komma ,negative
"har letat efter en fotölj i sammet ett tag och hoppades på att dom hade fått den rätta färgen på bilderna, det hade dom! superfin och väldigt smidigt med leverans! ",positive
"håll hastigheten, det gör ni inte ",negative
"jag har fått ett mycket trevligt bemötande och gott råd, bra pris ock snabb leverans. har inte hunnit montera ännu men tror att ljusrampens effekt blir bra. ",positive
måste bara säga att vimla är mycket bra. har själv provat en del andra operatörer men det har inte funkat där jag bor och så är det också priset som avgjort det ..... men med vimla så har jag ok säning på 4g och 3g och priset är ok tycker jag sen får man mycket surf för pengarna ju så jag rekommenderar starkt vimla till andra ..... =) =) =) ,positive
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
mycket dålig funktionalitet! ,negative
jag är jättenöjd med snabb leverans och att det var enkelt att avbeställa restordern.. kommer givetvis att fortsätta handla och rekommendera :-) ,positive
"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
upplevde den nya programvaran för att redigera boken som något mindre lättarbetad. i övrigt snabb service och god kvalitet på boken. ,positive
började bra för att sen innebära problem trasiga saker obefintlig tidrapportering osv osv osv ,negative
"alltid snabb leverans, och alltid snabb hjälp från kundtjänst om det skulle behövas. ",positive
"transfer mellan flygplats och hotell fungerade inte. sängarna under all kritik solsängarna vi poolen gamla och slitna, gick inte att ligga i. ",negative
"gjorde två beställningar för 11 dagar sedan, av varor med 1-3 dagars leveranstid. vi behövde en vara inom en vecka, så det kändes som att vi beställde i god tid. frågade om en av beställningarna (3318928) kunde makuleras, vilket inte skulle vara möjligt pga de snabba hanteringstiderna, men jag skulle kunna skicka tillbaka varan på lekmers bekostnad. så långt frid och fröjd även om det låter konstigt att det är lättare att skicka en vara fram och tillbaka än att makulera beställningen (posten emottog elektronisk förhandsinfo om beställningen först ett halvt dygn efter att jag fått detta besked). efter fyra dagar såg jag att ingen av försändelserna hade emottagits av posten ännu, så jag frågade om detta. fick då till svar att: ""det verkar som om paketen kommit bort i posten ordergång. jag kan se att vi packat och skickat paketen från oss. hur vill du göra mer order 3318937? vill du att vi skickar en ny eller ska jag makulera beställningen? jag ville ha 3318937 skickad omgående, vilket jag också meddelat er med all tydlighet! jag svarade givetvis omedelbart och förklarade detta. och igen 48 timmar senare när jag inte fått något svar och leveransstatusen var oförändrad på båda leveranserna... och igen 48 timmar senare när jag inte fått något svar och leveransstatusen var oförändrad... och igen 48 timmar senare när jag inte fått något svar och leveransstatusen var oförändrad... ännu inga varor, inget svar, men däremot fakturor, förfrågningar om betygsättning och sjukt mycket reklammail. den sämsta internetshoppingupplevelsen någonsin! ",negative
hittade en ny butik .snabb leverans . toppen. kommer handla här igen. ,positive
det tog 10d för leveransen. krångligt att göra byte av köp då man måste betala portot själv. ,negative
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
snabb och bra service på beställda delar ,positive
fick min jacka snabbt och den va helt underbar! inget krångel och snabb leverans :) ,positive
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
är jättenöjd! alltid trevligt om priserna varit liiite lägre. ,positive
fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
"bra upplägg, men uselt kommunikation! beskriver sig som en internet mäklare sajt, men allt verkar baserat på telefon kontakt och fysiska pappers dokument, inte email och sökbar information på sajten som man skulle vänta sig av en verkligt internet baserad service. som säljare får jag inte någon som helst meddelande att spekulanter är intresserade av min bostad, istället så måste jag logga in på min säljar sida och kolla en lista - hallå, eller?! har ni hör talas om push notification? email eller sms notifications??!! kontakt listan har inga datum så jag har inte en aning om hur aktuell spekulanten är. väl inloggad på min säljarsida så finns det ingen länk till min annons. inte heller  på hemsidan finns det nåt sökfält, utan man måste tydligen scrolla igenom alla annonser i sitt län för att hitta sin egen annons - hallå igen, eller??!! ",negative
en beställning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske gått på en blåsning men hoppas ju fortfarande då jag betalade 1100 kr för 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska högt pris kan jag tycka. ,negative
"produkterna var det inga som helst problem med och är väldigt nöjd. det enda som gjorde att det blev en fyra istället för en femma var att det tog tre dagar att få mitt paket när jag betalade 150kr för tnt next day. så förutom leveransen så är jag supernöjd. kommer förmodligen handla igen, men kommer inte betala för express när det inte höll sig i den utlovade leveranstiden. ",positive
det här är min 3:e beställning från tailorstore och det har aldrig varit några problem. nu senaste tog det lite långt tid att få hem beställning ca 4veckor men det var också helg. nöjd kund ,positive
"det är en sak att de inte får in varor från sina leverantörer, men när de efter tredje beskedet om senare leverans vägrar att fatta att jag vill avbeställa... efter att ha mejlat dem att jag vill avbeställa så får jag helt plötsligt ett automatsvar om att de har mycket att stå i nu, och att de kommer att besvara mejlet inom 48 timmar. till slut får jag besked om att förskottsbetalningen kommer att återbetalas inom 3-10 bankdagar, men jag är skeptisk, eftersom klarna är inblandade. då får man vara glad om man någonsin får pengarna tillbaka. ",negative
"vet ej vart man rekryterar sin personal men har nog aldrig stött på en mer okunnig kundtjänst.  kändes som jag pratade med en 20-åring som bor hemma med sina föräldrar och aldrig behövt tänka själv. standardsvar på precis allting. svarade inte på frågor utan satt och försökte läsa innantill ur något gammalt manus som inte längre är aktuellt.  blandade friskt med begreppen.. säga upp fakturor... hävdar att man ska påminna sig själv om man glömt betala en räkning, fast dom tar såklart ut påminnelseavgift, eller om det var en förseningsavgift..  hen, växlade mellan begreppen.. det är väl så här det blir när man har ett företag där man plockar in unga billiga arbetare... ett företag som inte behöver behandla oss som människor då vi inte är deras kund.. när den jag handlat från ber om ursäkt för att klarna är värdelösa (handlarens egna ord) och ger kompensation istället.. se över hur ni jobbar, slå upp vad påminnelseavgift är och vad den ska täcka för kostnader. ",negative
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
"jag köpte ett par 3d vision glasögon  nvidia , när jag fick hem dem efter 4 dagar så var jag inte riktigt nöjd med de så jag tänkte utnyttja ångerrätten och lämna tillbaka de sen jag skickade tillbaka varan till retur adressen , varan kom till deras utlämningsställe efter 2 dagar och nu har varan varit på utlämningsställe  i 12 dagar utan att de hämtar ut de , jag har kontaktat de via chatten 1000,0000,000 gånger och varje gång jag får samma svar vi väntar på returavdelningen ... handla aldrig på cdon aldrig någonsin världens sämsta service ",negative
"det gick snabbt att få varorna, som kom till närmsta postombud utan trassel. helt och precis vad jag beställde. ",positive
gick snabbt och smidigt och var inga problem alls plus att när jag fick paketet hade jag fått med en proteinkaka som blev en överraskning sånt gillas! ,positive
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"jag har beställt och betalat en plånbok för en månad sedan som inte har dykt upp, när jag mejlar supporten så svarar dom inte. kasst helt enkelt! handla inte här ",negative
helt enkelt snabbt och bra ,positive
jag köper all min engelska manga hos detta företag. jag hittar alltid den manga jag är ute efter på denna sida. böckerna har alltid levererats fram på den tiden som dom visar på produkterna. jag har aldrig upplevt förseningar under dom 2 åren jag har varit kund. däremot det som drar ner betyget är deras höga priser. ,positive
"bra service, inga problem att komma i kontakt på telefon ",positive
kunde inte vara bättre!! ,positive
fick snabbt  förslag på 5 företag och har valt ett för arbetet och hoppas att de gör ett bra jobb. ,positive
"packade upp min nyinköpta byxdress på hotellrummet som skulle bäras samma kväll och upptäcker en trasig söm! ringde till zalandos kundservice och fick direkt prata med en väldigt trevlig kille som förstod situationen och bad mig ta bilder på det trasiga plagget, fick svar inom 24h på reklamationen och ett väldigt trevligt bemötande! gör att jag kommer vilja handla hos er fler gånger! guldstjärna till er för ert snabba agerande till en nöjd kund trots missödet! ",positive
önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
"jätte nöjd, mycket snabb leverans och produkten stämmer över med bild och jag är helt enkelt supernöjd! ",positive
den snabba leveransen förvånade mej beställde dag 1 leverans dag 2 ,positive
helt underbart ända fram till dörr! ,positive
"väntar på ett paket, dock så vet jag att jag inte är hemma. försöker styra om leveransen via hemsidan, går ej. ringer kundtjänst, säger att de måste göra ett första leveransförsök. dvs. de måste åka ut till mig först och inse att jag inte är hemma. sen kan man styra om leveransen. så då blir det först flera dagar senare jag kan få paketet. man blir ju så trött. men troligen kommer de ju inte åka ut nu när de vet att jag inte kommer vara hemma. ups borde verkligen styra upp sitt system. den här frågan måste de ju få dagarna i enda. nej, sjukt dåligt av ups. ",negative
"är en mångårig blocketanvändare men nu blir man mörkrädd. jag har haft två larm, ett såldes för ett år sedan och det andra ville jag sälja för en månad sen. lade in samma annonstext som jag hade förra gången men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godkänd? ok, ändrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godkänt med länkar till ej existerande sidor? ändrade igen och så kom ett mail att min annons var inne. loggade in och såg att annonsen var borttagen, så mailade kundservice med frågan varför. fick svar efter en lång tid att jag brutit mot blockets regler och därför är blockerad och mitt konto tömts. skrev en fråga till dem där jag inte håller med och ber dem förklara hur de kan göra så. inget svar så en månad senare skickar jag en påminnelse. då kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och så tas även en helt annan annons bort jag har nu på en espressomaskin. behandlar man kunder så? antingen har de spårat ur eller så tar sig vissa personer i deras kundsupport sig för stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar så lite så klarar de sig från arn och ko, men om många som drabbats går samman så blir det ett case björn ",negative
beställde två varor i slutet på december 2015. enligt uppgift på hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet på januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en förfrågan med svaret att de inte kan ge ens ett ungefärligt leveransdatum. i förra veckan besked om leverans. när jag öppnar paketet finns endast en av två levererade varor. de har förstås skickat faktura på båda. mejlade igår och fick svar att de skulle undersöka och återkomma. fortfarande ingen återkoppling. intressant! ,negative
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
små irriterande transportskador pga vekt emballage. ,positive
sen eftermiddag anlände vi till hotellet golden moon apart hotell i kusadasi i turkiet . fick nyckeln till rummet och upptäcker att efter 5 minuters promenad barfota på golvet var våra fötter kolsvarta. vi går ner och frågar i receptionen om städverktyg eftersom städpersonalen fanns ej på plats vid den tiden. det kunde receptionspersonalen inte lösa utan blev grinig och sa att om vi ej var nöjda så rekommenderade han oss att byta hotell. det slutade med att vi fick gå och köpa städredskap och sen städa rummet. därefter var det dags att lägga sig. då upptäcker vi att det ej fanns bäddmaddrasser i sängarna och att dom är hårda som cementgolv. efter mycket om och men fick vi låna kuddar från solstolar för att kunna sova denna natt. det verkade inte vara högsäsong direkt då vi var det tredje paret som bodde på hela hotellet. alltså hade dom haft tid att ta hand om sina gäster. ändå blev dessa dynor kvar i våra sängar under hela vår vistelse eftersom det inte var nån prio för hotellägaren att göra något åt problemet. när lampor hade gått sönder fick vi byta dom själva. fjärrkontrollen till tvn fungerade inte. i kylskåpet växte mögelangrepp. poolen var kall. och som sista skrattretande sak lånade vi en vanlig bläckpenna ( värde ca 2 kr )av hotellägaren 2 dagar innan våran avresa. denna penna var livsviktig för hotellägaren att få tillbaka trots att han hade uppsjö av pennor isamband med utcheckningen. det fanns trots några i personalen som var värda uppskattning nämligen städpersonalen och barpersonalen men vi kommer aldrig besöka hotellet och kan heller ej rekommendera det för någon. ,negative
nu när rean kommer ser jag att en jacka jag tänkte köpa i höstas har sänkt pris. men det priset som den enligt rean kostade förut är dyrare än när jag kollade på den. ,negative
"boxer via fiber är ett skämt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochförsig, men ändå. varje gång man kontaktar dom i ärendet så får man till svar att dom arbetar på det. det har dom gjort sedan oktober förra året, men det verkar inte hända mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder för att sedan rulla vidare. tyvärr sitter man fast i ett tvåårsavtal, påskrivet utan att man kollade noga vad dom var för ett lurendrejeriföretag. vi är många fiber-anslutna här som hoppade på boxer för att dom hade ett helhetspaket, och förmodligen är det lika många som lämnar dom när avtalstiden är slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber är ett stort skämt, och ett kliv 10 år tillbaka i tiden. ",negative
personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
beställde ett skal som inte passade det kostade 104 kr 159 med frakt. när jag skulle returnera det var det krav att det skulle skickas som rek vilket kostade 100 kr!!! borde funnits en returlapp för fri frakt tillbaka. ,negative
byxgördel-bukplastik sitter perfekt o mycket skönt att bära på. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
"har köpt all elektronik till hemmet hos elgiganten, både via nätet och i butik. laptop, digitalkameror, dvdspelare, fotoramar m.m. har alltid fått en bra service och vänligt bemötande och när jag senast skulle beställa en laptop var den slut, då erbjöd dom en bättre än den jag först klickat hem till samma pris, vilket dom drog ner då med 2000:- har bara gott att säga och kommer att fortsätta handla här ",positive
"var på lagret i malmö sjyst utställning, sjystare priser trevlig personal och bra kvalitet på möbler köpte bord och 6 stolar fick de hem kört nästa dag. ",positive
mycket god och fin tårta! även ett trevligt bud :) ,positive
alltid nöjd med mat och service på nytorget. ,positive
"enkel och bra retur policy. der är bara att köpa en hel garderob. prova allt i lung och ro hemma, skicka tillbaks det man inte vill ha. sen betalar man i slutet av månaden för der man har köpt och behållt... 👌 ",positive
vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
"sidan är toppen, man kan tycka att dom borde ha en kundtjänst med telefon men att maila dom funkar lika bra, man får svar väldigt fort! mycket bra service! :) ",positive
"nekar reklamation pga av att det är klädesplagg, säger att det inte längre täcks av garantin på 6 månader utan att uppmärksamma att reklamationstiden är 3 år. reklamation och garanti är inte samma sak, vilket kundtjänsten inte tycks veta. reklamationen nekas utan att lekmer sett plagget i ifråga trots att vi erbjuder att skicka det till dem. uppmanas att kontakta arn, men eftersom det aktuella plagget inte når värdegränsen kan vi tyvärr inte ta ärendet vidare. handla inget där som du vill veta ska hålla eller få support för om något blir fel. ",negative
"tog ca 2 månader att få produkten. beställde storlek l och den satt bra på mig som har xs. dessutom var t-shirten i allra sämsta kvalitét. inte sydd på vissa ställen, på andra ställen stack det ut massor av trådar osv.. brukar inte vara speciellt brydd men t-shirten i fråga kan inte ens användas då den ser hemsk ut. tråkigt då jag beställt saker här förut och varit nöjd. blir nog tyvärr ingen mer gång nu. ",negative
så nöjd hittlis ,positive
"vi köpte en stor brandbils säng, tyvärr så var det fraktskador på detaljerna. inget som försämrar funktionen men estetiskt. gjorde dock inget försök det att sända tillbaka, eftersom sonen var väldigt exalterad och hade redan väntat i 5v. ",negative
"jag har inte fått mina grejer än, beställde för nästan en vecka sedan. står att den finns i affär men får inga brev alls om vad som händer. ",negative
"gjorde min beställning 2016-08-14. fick mail den 15/8 att det var på väg. då jag ännu inte fått nån lev 25/8 skickade jag ett mail och frågade vad som hänt fick svar dagen efter att dom haft ""lite"" problem med leveranser. är idag den 29/8 och det har ännu inte kommit nåt!? ",negative
lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
"jag har nästan bara haft krångel med comhem, antingen så har hastigheten vart under all kritik eller så har de inte funkat alls - de är sällan de verkligen har funkat felfritt! tyvärr så är man ju nästan tvungen att ha dem om man bor i en lägenhet då de oftast är de enda som erbjuds, och med de kommer på tok för höga priser för alldeles för låga hastigheter - i alla fall om man ska tänka på alla driftstörningar/stopp man får ""på köpet""! efter denna gång som blir min 3e och sista så går jag över till mobilt bredband, visst hastigheten är inte snabb eller pålitlig där heller - men där vet man i alla fall om att den kan vara upp och ner gående beroende på täckningen och inte beroende på något annat ""fel""! ",negative
"bredbandet fungerar klanderfritt inga avbrott på de 7 år vi haft perspektiv bredband.  13 mbit hastighet vid max 24 skall vara en normal hastighet enligt post och telestyrelsen så vi är nöjda med bredbandet. vi skaffade ip telefoni häromåret och det skulle bara vara och koppla in så funkar det. men bara på en plats i huset, och bara en av 4 telefoner vi har fungerade med ip telefoni, brusigt ljud och helt tyst i bland när man svarar. bättre information från perspektiv om vad som funkar med deras utrustning samt att det bara blir vid modemet man kan ha telefonen. ",positive
"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
"väldigt rent och fint, mycket trevligt personal. god frukost. ",positive
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
"beställde två produkter igår runt 11 tiden och fick grejerna idag! inget problem nånstans, snabb leverans, bra hemsida, bra priser! ",positive
jag beställde varor från lyko för 9 dagar sedan och har fortfarande inte fått mina varor så leveranstiden håller inte alls vad de lovar. vill dock tillägga att jag har handlat från lyko en gång tidigare och att det då inte var några problem alls. men över en och en halv vecka är alldeles för lång tid. ,negative
beställt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen något som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att låta en pytteskuld ligga och bli till större summor. ska gladeligen betala denna skuld för att aldrig sedan ha med dem att göra. ,negative
"känns mycket ""ovant"" att försöka läsa en tidnings layout i pdf format. upplevelsen blir mycket svår överskådlig och ger ett rörigt intryck ",negative
"beställningen kom efter 16 dagar , jag hade beställd fel vara och jag skulle beställa om ordern jag fick betala själv returen och det har kostat 765:- . ",negative
"inte bara att de har låga priser och snabba leveranser, de bryr sig dessutom om sina kunder ",positive
har dom inte varan hemma ser dom till att få framm den åt mig. bra service. ,positive
"beställde två skins till bärbara datorer. första leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte fått. när jag får dom kan jag göra en ny bedömning av er. men hittills har jag fått bra hjälp, men skulle vilja få den färdiga produkten för att kunna göra en helhets bedömning. ",negative
"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
"jag beställde en soffa och en matta och ett bord, efter en vecka fick jag mattan, sen efter fyra dagar fick jag bordet men det var inte som bilden på annonsen. när jag frågade om soffae vad hände med, svarade  att jag kommer att få den inom två veckor,men jag väntade 25 dagar och det blev inte, i slutändan , annulleras soffan. jag rekommenderar inte alls att man köper av soffa direkt. hej jag har beställt ett bord med ett mörkt glas. så jag fick ett bord med ett genomskinligt glas. jag vill absolut inte detta glaset jag vill ha min beställning som jag har beställt. kontrollera det snälla och skicka mig det glaset som jag begärde. tack mvh yousef har du möjlighet till att skicka en bild på glaset du fått? skicka gärna bilden så ska jag kolla upp vad som möjligtvis blivit fel och hjälpa dig. jag fick inte något svar av dig angående glasbordet kan du ta bild på bordet du har hemma och sicka den till oss? jag har skickat en bild sex dagar men jag ska skicka en gång till ‏. om jag forstog rätt så har du beställt ett svart loop soffbord. bilden som jag fick från dig är detta bord . lopp soffbord finns  i svart och vit underrede och klar glas som vi har på bilden. jag pratade om glasbordet glasbordet som jag fick är vit genomskinligt och jag har beställt med mörkt glas kolla du på bilden som jag skickade och på bilden som finns på annonsen jag menade soffbordet den finns inte med mörkglas bara med klarglas(genomskinligt) det har aldrig funnits med mörkare glas. bilden på skärm kan bli avdikande mot verkligheten beroende på skärminställningar och bakgrund. för soffan nu var jag för snabb l   när jag kikade på din order så står där att soffan ska komma till dig ca v2 jag blandade dig med en annan kund, ursäkta för det. önskar du en snabbare leverans rekommenderar jag att vi ändrar färg på soffan, en soffa vi har på lager. önskar du det ? så hör vi av oss så hjälper vi dig med det. hoppas det inte rör ihop det för dig nej tack, jag har köpt allt som passar med den här färg så jag kan inte byta jag fick ingen soffa så långt jag undrar om ni har skickat soffan eller inte hoppas att ha den i morgon jag kan inte vänta så länge som jag skrev till dig ca v2. det blå tyget är under behandlig och vävnig, fabrike väntar in tyget till produktion. men det blev mer än v2 jag har beställt den 18 dagar!! hur länge måste man vänta,  en månad kanske?? ‏ att leveransen är beräknad att ske vecka 2 innebär att den ska ske i  januari, de vill säga vecka 2. vill du ha en tidigare leverans har du fortfarande möjligheten till att ändra färg på din beställning. som jag har sagt vi vill inte att ändra färg och det leverans har 21 dagar det betyder att ha mer än v2 så om den kommer inte om två dagar vill jag inte leverans jag ska ta bort den jag kan inte vänta så länge vi sitter på golvet. förstår du vad händer?? jag förstår att det kan vara besvärligt. om du inte vill byta färg finns det inget att göra åt det beräknade leveransdatumet. vill du kan du kolla på andra soffor från vår hemsida som är lagervaror och som kan skickas direkt så kan vi ändra din order. annat än de finns det inget jag kan göra tyvärr. ni kan ta bort min beställning med ordenummer 1218879. jag behöver inte den längre din order är nu makulerad. ",negative
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
"jag vill ge en stor eloge till elgiganten, eftersom de är i topp på att hålla mig som kund inte bara nöjd, utan t.o.m. lycklig. nu senast köpte jag ett returexemplar (rabatterad) av en handkontroll till ps3, och de bytte den utan att blinka mot en helt ny i förpackning när det visade sig att den inte fungerade. stort, stort tack. varför jag inte sätter en 5:a är att man bör vara vaksam på att priset på elgigantens hemsida är ibland lägre än i butik, så där skulle man kunna gå på en nit. ",positive
snabba leveranser och bra service ,positive
"köpte en tvättmaskin. levererades inte efter tre veckor. vibrationsdämpare var restad. de hörde inte av sig om när den väntades. ringde kundservice. 20 min telefonkö. hon jag pratade med började tjafsa om att jag borde ha kollat upp själv och förstått. men de kunde leverera tvättmaskinen nästa dag men då var jag tvungen att betal för expressservice. jag hade beställt uppbärning men jag fick inte kombinera express och uppbärning utan var tvungen att välja ett av dem. hon i kundservice var otrevlig och tyckte det var mitt eget fel. handla någon annanstans. billigare, snabbare och trevligare! ",negative
fick fantastisk hjälp med att få sänt en ny rabattkod som först strulade. skorna är helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf förtjänar inget annat än högsta betyg! tack! ,positive
det absolut värsta företag jag råkat ut för. levererar inte. behåller dina pengar. när du förgäves försöker få tillbaka dem möts du bara av lögner. både av modekungen och det tjuvföretag de använder som betalningsmottagare. alla positiva omdömen är också lögner. skrivs av dem själva. bara att kolla ip-adresserna. varning varning för dessa tjuvaktiga kinesföretag. efter 10 veckor fick jag nog och kontaktade paypal som ordnade en återbetalning. heder åt paypal och värdelöshet till övriga inblandade i den här affären. köp inte av modekungen. inlagda positiva omdömen måste vara fejk. ,negative
bra priser och snabb leverans. fem stjärnor helt klart. ,positive
mycket dåligt skött. paketet kom aldrig. hittade ingen kundservice att ringa. fick maila 4-5 gånger innan jag fick svar. sen information. nonchalant bemötande. ,negative
inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
håret skulle va mörkbrunt men det var ljusbrunt. ,negative
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
fina tyger och välsydda skjortor. minst sagt prisvärt. trevligt bemötande av kundtjänsten och snabb problemlösning. ,positive
jag hade världens värsta dag och personalen på sj mellan malmö-nässjö var helt suverän särskilt patrik tusen tack!! ,positive
ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
varorna kommer snabbt antingen hem i brevlådan eller till postombud beroende på hur mycket man beställt! hysade priser och mycket rabatter. jag tycker att de kan jobba med sitt egna märke så som storlekarna. de är inte särkilt bra på att designa kläder brukar kännas som om de inte brytt sig om passformen osv. ,positive
"mysigt, hemtrevligt och god mat! ",positive
har handlat här ett tag nu och jag är fortfarande nöjd. ,positive
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
snabb leverans och bra priser ,positive
dem garanterar bara utskrift. men inte kvalité av material som dom skriver på!! köpte tändare med gravyr. tändare inuti är hel med rost! skrev till dem och då säger dem att de kan inte göra nåt av det! ,negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
"toppen, toppen och toppen ",positive
bredbandet började svajja några gånger om kvällarna. i en del fall tog sidor minuter att ladda och i andra laddade de inte alls. trots upprepade försök till kontakt per mejl och chat har inget svar inkommit på bortåt 3 veckor och problemet kvarstår... ,negative
"vid varje tillfälle som jag har använt detta skräpföretag så har det gått snett. antingen så har de förorsakat något eller så vill de inte hjälpa till när de har gjort fel för det står inte i deras rutiner att de ska hjälpa sina kunder när de har orsakat något. i ett fall flyttade jag hem ifrån en utlandstjänst och skickade porslins föremål som var extra försäkrade hos dhl och förpackade av dhl. ett par porslinsföremål var krossade och dhl sverige skyllde på att det var ett annat dhl land/företag som hade gjort det och att jag fick ställa mina krav mot dem. hur man överhuvudtaget kan säga så när man åstår sig vara ett företag över hela världen är en fråga och tyder på total inkompetens. i ett annat skulle skicka ett brev ifrån sverige till ikea ryssland. först lämnade de brevet på ikea sverige, därefter på en postterminal i moskva och till slut fick jag själv möta upp i moskva på ett ställe för att få tag på brevet. för denna ""service"" fick jag betala nästan 1000 kr för som sagt ett skickat brev. dessutom så var den tidsangivelse på hur långt det skulle ta i normala förhållande helt felaktig och dhl uppgav en halvering av den faktiska normala tidsåtgången. ",negative
tack. dina servic var jätte bra . ,positive
"det jag uppskattar mest är att det finns tydlig information på hemsidan, lagerstatus od, samt att jag får information direkt om beställning mottagen, vara skickad osv. ",positive
svindelshop....dom seljer b-varer som ár skadad. noll kundeservice. ,negative
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
allt var bra och smidigt ,positive
"om du under någon omständighet kommer behöva kontakta eller returnera en vara så kommer du uppleva den sämsta kundservice som någonsin existerat. minst tio (10) e-post för varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. hälften av svaren är robotsvar - automatgenererade och automatiskt översatta. så dåligt översatta att det inte går att läsa en mening sammanhängande. börja med att läsa deras reklamationsinformation på hemsidan så förstår du varför du inte skall handla av detta företag. ämne: beställningsnummer eller fakturanummer du måste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du måste också beskriva defekten. beroende på vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden på din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full återbetalning. kontant betalning är utesluten. du kommer inte få igenom din reklamation om det inte till 100% går att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i vårt fall så köpte vi ett bromsok som givetvis är ""refurbished"" även om det inte står i klartext. (men för det priset så fattar man). det levererades av ups utan emballage i lådan och därför hade paketen gått sönder och lagats av ups . i lådan låg ett defekt bromsok. det var alltså trasigt redan vid leverans. det tog mer än 10 e-post med krav på foto av allt.. leveranspapper, bromsok, lådor, lådornas fraktlappar för att dom skulle acceptera att ens fundera på att ta emot returen. därefter började det riktiga jobbet. det är nu dom blir omöjliga. du kommer inte få någon info om vad som händer. dom ger ingen som helst hjälp att skicka tillbaka utan hänvisar till sin adress. då det blir i princip lika dyrt som varan i sig så gick det ytterligare mer än tio mail för att få dom att släppa till en retursedel. med ""släppa till"" menar jag att dom säljer en retursedel för 250 kr. dom har alltså redan konstaterat att varan levererades i trasig förpackning, är oanvänd och kunden tar alla bildbevis dom behöver för sin undersökning - ändå får du själv köpa en retursedel för 250 kr som du inte får tillbaka! det köpet saknar dessutom helt spårbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iväg och väntat ytterligare någon vecka så fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans värde ""till godo"" och en 5% rabatt. då vi tackade nväligt nej så startade mailrobotarna från bildelaronline24 att svara det ena osammanhängande mailet efter det andra och ytterligare ungefär 10 mail så anade vi oss till att nu har en person börjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle stå för returfrakten då dom skickat bromsoket i en låda utan emballage och då bromsoket var trasigt vid leverans. det var något dom absolut inte kunde gå med på.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det gått en vecka till och vi har fått pengarna för bromsoket.. inte för returfrakten. om du inte älskar ändlöst jidder från mailrobotar och personer vars enda uppgift är att neka dig retur och dessutom ta risken att köpa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta företag. ",negative
"supporten hos halebop är absolut på lägsta nivå, kan inte bli sämre, ",negative
har aldrig fått ett så fint paket från en webshop. varje produkt inpackad i separata silkespapper. ,positive
"de absolut sämsta stället att köpa däck på, på nätet. man bokar tid hos dom för montering som de ej kan håll sen skyller de på dhl de är ju lätt. jag är ju inte kund till dhl utan till bythjul. hela deras affärsidé faller ju på detta varför ska man beställa från dom när de ändå inte klara av att leverera de som de lovar? de är sena leveranser bara allmänt struligt under all kritik. på dackonline.se så får man däcken på utsatt datum och verkstaden kontaktar en fungerar så mycket bättre. nu har jag testat denna tjänst som är urusel och kommer definitivt inte att rekommendera de till någon och jag kommer definitivt inte komma tillbaka stannar kvar på dackonline.se som i alla fall håller va de lovar ",negative
fantastiskt hår! ,positive
köpet fungerad perfekt! ,positive
"lyhört,6 euro per dag för internet,står inget i resan.annars hög standard i lägenheten. ",negative
inget tjaffs när en lampa är trasig. kommer en ny utan bråk och förhoppningsvis blir leveransen snabbare i framtiden ,positive
högsta betyg. ,positive
"denna gång som vi beställde ett tårtogram ,blev allt bra tårtan leverans och texten på tårtan var även den superbra . ",positive
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
"en av datorerna hade använts när jag köpte den, de sade att den var rensad men när jag kom en stod det ett annat namn på inloggnings skärmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag köpte hade problem med nätverks kortet när jag nyss köpt den. trasiga datorer som lämnas in på reparation hos siba mobilia malmö lagas inte alls. över huvud taget. lämnat in samtliga datorer och de har återkommit med samma fel/problem siba ni borde skämmas! fortsätter detta kommer jag anmäla er till allmänna reklamationsnämnden! handla inte här! ",negative
som vanligt snabb leverans. utmärkt. ,positive
väldigt hjälpsam kundservice. tillmötesgående och kompetenta. jag beställde deras inspelningsbara box m kanalpaket medium. personalen var väldigt hjälpsam och trevlig. leveransen gick fort o boxen fungerade bra men den externa antennen fick inte in alla kanaler så är tvungen att skicka tillbaka den. vilket är synd. fick ett bra erbjudande och rabatt. inga problem vid returen. förstår inte varför det är så många negativa reviews. ,positive
beställt en cykel som det stod att det va 3-6arbetsdagars leverans på o nu har det gått 2.5 veckor o inte fått den än? men dom vill att man ska sätta ett betyg på dom innan man fått det man beställt ? konstigt 👎 ,negative
"sköter beställning, receptahantering och leverans utan onödigt krångel och med snabbhet. ",positive
"snabb respons. min order vart lite försenad pga ett tekniskt ""faktura"" bekymmer men jag blev genast kontaktad via mail och uppringd på mobilen. det blev inte ens en långvarig försening, kanske  1 dag bara men dom ansåg ändå att det var tillräckligt för att informera mig. måna om sina kunder! ",positive
"är supernöjd med  hela upplägget, funkar jättebra. väntar bara på lite billigare samtalstaxa för att kunna ringa från utlandet, men det kommer väl??? ",positive
"jag ska inte ge råd att köpa eller inte köpa hos tretti, vill bara uppmana att kontrolera noga levererad förpackning och skicka tillbaka direkt om den är öppen, i dåligt skick eller om den verkar skum på något sätt (möjligtvis begagnad). jag ångrar att jag inte gjorde det. ",negative
köpte soffa som jag är oerhört nöjd med. bra pris för en produkt som känns exklusiv och snabb leverans. ,positive
lätt att följa information på hemsidan. totalpris angivet. snabb leverans. ,positive
snabb och bra leverans ,positive
boxers kundservice är skrämmande dålig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka på sig för att uppgradera behörigheter för programkort är otroligt märkligt. särskilt då tjänsten/kanalen skall ingå i abonnemanget. har haft cd som leverantör tidigare och de åtgärdade sådant på timmen. mycket missnöjd med det mesta som har med boxer att göra och abonnemanget kommer avslutas så snart som möjligt ,negative
"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
"gods trasigt vid leverans och får ingen ersättningsleverans! helt omöjligt att ringa in till kundservice!!! blir utslängd varenda gång, trots att man är nr 1 i telefonkön!! inget svar på mail heller! beskrivningen för 1 stjärna stämmer mycket bra överens med min uppfattning hur de hanterar sina kunder!  // andreas ",negative
sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
beställde sängbord från beddo ab och fick fel hylla levererat till mig. har mailat beddo och har inte fått svar på 5 dagar. mycket dåligt! vill inte betala frakt när den väger så mkt... ,negative
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
små netta priser gör att man inte friser ,positive
"leveransen tog en månad ganska exakt trots det var lagervara när jag beställde, samt under hela tiden som jag väntade på leveransen. deras beräknade leveranstid stämde inte för fem öre. det som var positivt var att varan (mobilbatteri) var att mycket bra kvalitet. ",negative
går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
tycker detta är en bra bok. så bara stora ++++++ ,positive
beställde mina saker en söndag kväll det stod att dom var hemma men de visade sig att lagersaldot var fel blev lovad att få hem de tills på lördagen helgen efter men det gick inte det iheller väntat 2 veckor nu uselt. ,negative
"bra prylar, snabba leveranser. ",positive
"det är fantastiskt hur detta företag fungerar. de har slutat med nattåg från åre/östersund eftersom för få åkte! men! det var nästan omöjligt att köpa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram någon gång! på stationen går det inte köpa biljetter, inte heller ombord! självuppfyllande profetsia! ",negative
"fick först fel antal nycklar, detta kompenserades med gratis täckbricka och fick ny nyckelsats dagen efter. snabbt och smidigt! ",positive
det som upplävs bra är att kontaker från företag är begränsad till 5 företag åtgången. ,positive
"fint ställe. trevlig personal. min entrecote var den sämsta jag någonsin ätit. full med senor, fett och brosk. såna bitar måste ni sortera bort. ",negative
"billigt i all ära men sen kommer problemen på löpande band med uteblivna leveranser, inkompetent personal på kundtjänst som lovar att de ska ta tag i problemen men inte återkommer, anullering av fel varor, uteblivna återbetalningar etc etc. att lita på det angivna leveransintervallet var ett skämt.... sista gången jag handlar här. ",negative
leveransen är försenad med en dryg vecka och ingen återkoppling har skett från företagets sida över huvudtaget. har därför på egen hand försökt undersöka status men företaget svarar varken på mail eller per telefon trots återkommande försök flera dagar i rad. under all kritik när jag som kund erbjuds två olika kanaler för kontakt men ändå inget fungerar. rekommenderar inte företaget inom min vänskapskrets. ,negative
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
alla mina tre tavlor på canvas är fina och välgjorda ! och snabba är ni också. ,positive
fungerar alltid jättebra och är ett av de bästa företagen jag handlar mycket av. ,positive
"betalningsalternativen för en anonns är ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag få för mig ibland och när endast ett andra betalningsalternativet finns för att få sin anonns publicerad som innebär att fylla i uppgifter från ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kräver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seriöst. när annonsen är granskad och publicerad, kan då hända att jag upptäcker ett irriterande sakfel som kräver ändringsavgifter för att kunna ändra och rätta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering bör ingå i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock glömt digipasset hemma och får besvära kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betalsätt som jag inte känner till (har yttrat mig förr om saker trots påtaglig okunskap i ämnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
köpte tv och soundbar. beskrivning på hemsidan stämmer bra med verkligheten. bra priset och snabb leverans. inte behövt reklamera något så ver inte hur kundtjänsten funkar. ,positive
"beställde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles för små i diametern. vad hände med den påstådda passningsgarantin? fattas bara att jag får stå för returfrakten också? ",positive
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
"bredbandet fungerar klanderfritt inga avbrott på de 7 år vi haft perspektiv bredband.  13 mbit hastighet vid max 24 skall vara en normal hastighet enligt post och telestyrelsen så vi är nöjda med bredbandet. vi skaffade ip telefoni häromåret och det skulle bara vara och koppla in så funkar det. men bara på en plats i huset, och bara en av 4 telefoner vi har fungerade med ip telefoni, brusigt ljud och helt tyst i bland när man svarar. bättre information från perspektiv om vad som funkar med deras utrustning samt att det bara blir vid modemet man kan ha telefonen. ",positive
"jag trodde jag gjort ett fynd när jag köpte torkarblad till min v70 -09 från dom, alltså en ganska vanlig bil. vad jag vet så är inte min någon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var från valeo , alltså ett kvalitetsmärke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. däremot fanns det ingen chans att få dit de på framrutan. skickade ett mail på svenska, eftersom deras hemsida är på svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer på både engelska och svenska, där de inte verkade förstå problemet och att jag redan köpt torkare från dom, bedyrade de först att de skulle passa, därefter kom de med ett annat förslag på torkare. när jag till slut tog bilder och skickade där jag jämförde med mina som satt på , fick jag till svar att endast volvo original passar och det säljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten själv, denna skulle då gå på 180 kr med posten. dels skulle de två veckornas returrätt hinna gå ut eftersom det tog några dagar innan jag försökte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de försvinner på vägen eller att de inte godkänner returen, så gav jag upp. känns inte värt risken lärdomen blev att om det är för billigt för att vara sant så är det inte sant. jag tycker ju att om de säger att det ska passa så får man stå för det också och ta konsekvensen. törs aldrig handla där igen. ",negative
beställde skjutdörrar och inredning till garderob. fick varorna skickade till bussstationen trots att det stod hemleverans. mailade bygghemma men fick inget svar. hämtade en del själv från busstationen och kontaktade fraktbolaget som ordnade så att dörrarna blev skickade hem. ,negative
min personliga kontakt ser till att jag får det jag behöver . om det blir fel så fixar han så jag får returnera det smidigt .  totalt sett nöjd kund ,positive
"bra kontakt. bra leveranstid. det enda konstiga är pulvret, det börjar sticka i huden, som små nålar. skumt... ",positive
vet inget om fiber men är nöjd med min tv ,positive
"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
"jag skulle idag resa från göteborg, där jag studerar, till skövde för att spendera helgen hos mina föräldrar. jag reser med ett fritidskort och får därför endast resa efter 14:00. då jag slutade tidigt tänkte jag ta det tidigaste tåget jag kunde åka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att tåget gick ett fåtal minuter tidigare än jag igentligen får åka men då det rör sig om strax över 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom åkt med  tåg denna tid tidigare utan att det varit någotsomhelst problem. efter några minuter kommer den mest bittra småaktiga konduktör jag någonsin stött på. han tar en snabb titt på mitt kort och börjar förhöra mig på när jag får åka på det och när tåget avgick på ett mycket konfronterande sätt. han informerar mig sedan om att det inte är acceptabelt och att jag måste hålla koll på biljetter och tågtider. sedan säger han att jag är den åttonde han ertappar med fritidskort på tåget. under resterande delen av resan börjar han hänvisa till mig som ""ni"" i ett försök att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomgång av tåget. sedan säger han att det antingen är 1200 kr böter eller att jag går av i allingsås som är alternativen. jag går naturligtvis av då jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konfliktsökande konduktör. sättet han yttrade sig mot mig var mycket nedlåtande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och åldersdiskriminering. jag försökte på inget sätt bryta mot reglerna utan antog att då den största delen av resan skedde enligt kortets tidsbegränsning att det var okej. hade han bara vänligt informerat mig om att det inte var okej och låtit mig resa vidare denna gång hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppstått för några parter. sj har varit i blåsväder flertalet gånger över att de slängt av minderåriga från deras tåg. jag är själv 19 så jag faller inte under den kategorin men det hade inte konduktören något sätt att veta. jag vet flertalet 15 åringar som ser minst lika gamla ut som jag så detta kunde mycket väll varit fallet. det är framförallt konduktörens beteende som stör mig. jag tror inte att han hade behandlat en medelålders person på det sättet han behandlade mig och förmodligen övriga ungdomar han antingen bötfällde eller kastade av. detta gör att detta är ett fall av åldersdiskriminering. jag är nu medveten om att jag handlade fel när jag tog ett förtidigt tåg men utskällning och böter eller avkastning är inte ett acceptabelt sätt att hantera en sådan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. utöver denna incidens måste jag naturligtvis i detta omdöme nämna de obligatoriska förseeningar som ständigt verkar drabba sjs tåg. jag går inte in på detalj då alla redan är medvetna om sjs rykte gällande att följa tidtabell. jag undrar vad som hade hänt om tåget avgått några minuter försent som vanligt även denna gång. ett annat frågetecken är vad som skulle hänt om jag klivit av tåget och sedan klivit på det igen. detta borde vara enligt reglerna då klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit på igen med en nu giltig biljett. kommer från denna stund att bojkotta sjs tåg och resa med tågab och västtåg istället och jag uppmanar alla andra att göra detsamma. ",negative
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
sista gången var nu ,negative
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
3 månaders uppsägningstid betyder att jag måste betala för bredband och telefon fast jag flyttat från orten. röveri! ,negative
"hjälpsamma, snabba och lättförståeligt designprogram med stort utbud av tyger. inga problem vid evtl. missnöje. hjälpen och servicegraden är hög! ",positive
"krångligt, otydliga kategorier, buggig tjänst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen är godkänd, så man kan hamna i ett läge där man betalar för ingenting (mer än det tveksamma upplevelsen att försöka få en annons publicerad). oflexibel sökfunktion. ",negative
"jag kan inte ens beställa saker från er då ""jag redan är inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-vändor till support kan jag fortfarande inte logga in och beställa. ",negative
halverade priset utan förklaring😡 ,negative
jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du får den bästa översikten hos momondo. deras uppgifter stämmer nästan alltid då man kopplas vidare till aktuell resebyrå. vi börjar varje resa hos momondo! ,positive
ska sälja några barnsaker. inga dyra prylar och de är på samma tema men de får inte vara under samma kategori. tydligen är en del leksaker att betrakta som möbler och andra som övrigt medan resten är leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag stöter på någon med barn i rätt ålder. eller så hamnar de på tippen. miljövänligt och bra. suck. ,negative
"all fungerade precis som det ska.beställning, bemötande och produkter.kan starkt rekomenderas. ",positive
"bra servis och snabb leverans, sonen är jätte nöjd 😊 ",positive
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
"allt har förlöpt perfekt, dock inte behövt returnera el reklamera ngt. först då brukar det gå att avgöra seriositeten hos webbutiken. ",positive
det är mycket säkert att skicka sitt guld till guldbrev. sabb värdering. möjlighet att ångra sig. sabb betalning till ditt konto. ,positive
snabb leverans och snabba åtgärder vid strul ,positive
"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
"order 1, hade jag inte kontaktat dom hade jag fått vänta... i onödan. order 2, väntar jag fortfarande på trots utsatt leverans för 3 veckor sedan. ",negative
"jag beställde två (dyra) hudvårdsprodukter av ett märke som inte går att få tag på i sverige. glad som jag var över att jag hittade en internetbutik som sålde märket, klickade jag hem varorna direkt utan att först försäkra mig om att det var ett pålitligt företag. började ana att det inte stod riktigt rätt till och läste därför omdömen skrivna om företaget. trodde aldrig att jag skulle få varorna så därför blev jag glatt förvånad när de kom fram efter 2,5 vecka. öppnade paketet och där låg endast en av varorna. har mailat kundtjänst två gånger men inget svar. har aldrig varit med om nåt liknande. värdelösa människor som lurar andra människor. skräp är ni! ",negative
"dhl är det sämsta företaget på planeten för att sköta paketfrakt. jag har frågat både säljaren och sen hört av mig till dhl om att dom måste ringa mig innan paketet kommer, så att jag kan vara hemma den tiden. kan komma hem på 20 minuter. får som svar att det är helt omöjligt. jag måste sitta hemma och vänta mellan 8 och 17. ska jag förlora en hel arbetsdag för att dhl inte har så mycket kundservice så att dom kan ringa mig dagen då dom ska dyka upp? helt seriöst!? riktigt skitföretag. riktigt riktigt skitföretag. ",negative
allt fungerade. speciellt blev vi imponerade av transferservicen. ,positive
beställde en saab turbo original från skruvat. de köper från pro parts of sweden. kontrollerade med skruvat att det var rätt vara och de sa att jag fått en sk orginaldel. ringde pro parts och de tittade på skruvas hemsida och de sa att jag beställt en sk orginaldel. men jag fick en ekonomi turbo av skruvat enligt pro parts of sweden. tråkigt att  man inte får vad man beställer. skickade tillbaka varan fick pengarna tillbaks. ,negative
det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
snabb och korrekt leverans! ,positive
har nog aldrig haft ett problem på fyra år! kanske lite dyrt då ett bra mellan alternativ saknas för mig. ,positive
mycket bra bemötande och service. god mat . ,positive
"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt ränta+ extra avgifter på 39 + 29 kr. man blir besviken och känner sig bara lurad. ,negative
bra utbud men saknar en snabbare leverans ,positive
"jag har provat en gång och kommer under inga omständigheter att använda mig av detta usla företag för att köpa en konsertbiljett. två månader innan en konsert med jeff beck gick av stapeln i solnahallen, beställde jag två biljetter genom viagogo. genom verktyget ""sök dina biljetter"" fick jag nya besked hela tiden.....biljetterna skulle skickas i god tid före konserten...sedan 1-2 veckor innan...sedan ""senast 24 timmar innan konserten"".........det hela slutade med att man 6 timmar innan konserten började sade att "" tyvärr, vi kan ej skicka de biljetter du beställt"". jag fick då veta att deras garanti skulle träda in, dvs. hela beloppet jag satte in på deras konto skulle återbetalas till mig. detta skulle ske den 9 november och transaktionen kunde ta 3-4 bankdagar. nu är det den 18 november och jag har ännu inte sett att pengarna transfererats till mitt kreditkort. i min recension sätter jag en överstruken stjärna som kan bli en riktig stjärna om jag ser att mina pengar återbetalas omgående. ",negative
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
"sämst kvalitet, köp inte dära! sämsta kvalitén, köpte en dirtbike 250cc fullsize på motorsweden. montera ihop crossen körde ca 10 minuter lugn körning, då sprack bakdäcket alltså däcket, märkte att däcket vobblade när jag körde, upptäckte en skada i bak fälgen också, nä inga garantier gäller. tur bara de hände under lugn körning, vad hade hänt om de hade hänt i högre hastiget??????? köp inte från denna sida. köp från någon annan dom har bättre kvalité än motorsweden.................! ",negative
