text,rating
tog tre veckor innan vi fick tj칛nsten vi best칛llt och fick betala under tiden (499 kr/m친n). blev till slut erbjudna 30-n친nting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt d친ligt och bootar om i ett par minuter varje g친ng man s칛tter p친 den. nu senast fick vi en f칬rseningsavgift p친 375 kr n칛r en r칛kning blivit liggande 칬ver julsemestern.. de m친ste verkligen hata sina kunder! ,negative
allt ok; bra kommunikation och snabb leverans. ,positive
bra och snabb leverans! ,positive
jag k칬pte en tv f칬rra veckan och m칛rkte sedan att jag 친ngrade mitt k칬p och ville ha en annan tv och dom st칛llde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag 칛r mer 칛n n칬jd.h칛lsningar erik dahlin. ,positive
jag fick mitt 칛rende snabbt ordnat av v칛nlig person. att man innan prat med person skall trycka siffror och v칛nta och v칛nta 칛r dock en irriterande sak. ,positive
"n칛 comhem, tycker ni spelar fult och 칛r inte n칬jd med ert bem칬tande. ",negative
j칛ttebra kontakt! snabb leverans! utm칛rkt kundsupport. bra plagg! ,positive
"dyrare att 친ka t친g 칛n att flyga fr친n g칬teborg till stockholm vice versa. detta 칛r sjukt. sedan 칛r t친gen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
"jag missade min buss fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att sj var sena med ers칛ttningsbussar till j칬nk칬ping. de v칛grar ers칛tta mig min biljett fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att jag inte k칬pt min biljett fr친n jkp till sthlm p친 deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra f칬r att de var sena med sina f칬rbindelser 1 h! 친k inte med sj, man kan inte lita p친 deras tider som st친r p친 hemsidan och de v칛grar hj칛lpa till/ers칛tta n칛r de ljuger om sina tider p친 sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtj칛nst! ",negative
snabb leverans av en produkt som var utg친ngen hos konkurrenterna. ,positive
snabbt och enkelt! bra service! ,positive
"mamma gick bort f칬rs칬ker avsluta hennes abbonemang, det 칛r helt om칬jligt att s칛ga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och 칬verl친telseavtal forts칛tter att dimpa ner i brevl친dan. ",negative
"l칛tt att hitta p친 deras hemsida. bra grejer som jag best칛llt till min mannen min som har grov sk칛ggv칛xt. b친de hyvlar, knivar och tv친lborstar mm. ",positive
supersega leveranser. gillar dock utbudet och best칛ller mycket d칛rifr친n men oftast har man gl칬mt vad man best칛llt eftersom leveransen tar s친 l친ng tid. 4-5 dagar som uppges p친 hemsidan st칛mmer verkligen inte. ,negative
helkn칛ppt att f칬rst betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt n칛r man g칬r ett byte av strl v칛ldigt d친ligt ,negative
"p친 deras sida st친r det att man ska f친 varorna inom 2-5 dagar, det har g친tt 10 dagar har inte f친tt n친n vara 칛nnu de svarar inte p친 mail, efter m친nga f칬rs칬k kommer jag fram och de bara skyller p친 posten ",negative
"efter att ha s칬kt p친 mitt registreringsnummer och f친tt upp delar som ska passa min bil s친 best칛ller jag en t칛ndkasset j칛tte n칬jd idag n칛r den dyker upp delen passar bra p친 plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla f칬r att utesluta andra fel p친 bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och f칬rklarar felet chatt bifogas chatt startad operat칬r magnus andersson hej fick precis hem min nya t칛ndkasset och monterade denna i bilen. problemet 칛r nu att den inte fungerar f친 t칛ndnings fel p친 alla cylindrar. monterar f칬r s칛kerhets skull tillbaka den gamla f칬r att utesluta fel p친 bilen och d친 startar bilen 친ter som vanligt. allts친 har jag f친tt en defekt del eller s친 har er databas rekommenderat en del som inte 칛r kompatibel. hur l칬ser vi detta d친 det b칬rjar bli stressigt d친 jag 칛r beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten s칛ger du att du f친tt felaktiga starter? (칬versatt) magnus andersson ni kan kolla p친 min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen 칛r trasig eller om det 칛r er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (칬versatt) magnus andersson ja delen 칛r installerad men d친 startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen s친 startar den som vanligt kontroll (칬versatt) om det passar din bil alls (칬versatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson varf칬r s칛ger d친 er hemsida att den g칬r det you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson (bild fr친n hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson jo men varf칬r visar d친 er hemsida att hotachi passar bryn p친 webbplatsen inte 칛r 100% korrekt (칬versatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du beh칬ver f칬r att j칛mf칬ra storlekarna till den du har (칬versatt) eller kontakta oss (칬versatt) magnus andersson jag som kund f칬rv칛ntar ju mig att delen ska passa efter att ha s칬kt p친 den. men d친 vill jag returnera denna delen s친 jag kan best칛lla den andra tyv칛rr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (칬versatt) magnus andersson ok d친 f친r jag g칬ra en anm칛lan till arn ang친ende bedr칛geri och falsk marknadsf칬ring. mycket d친lig service m친ste jag s칛ga. tydligt st친r p친 plats, accepterar vi inte installerade varor (칬versatt) magnus andersson det st친r 칛ven att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson du s칛ger det men som bilderna tydligt visar fr친n er hemsida s친 ska den ju g칬ra det. det 칛r p친 ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du k칬per den, 칛r vi inte ansvariga f칬r 친terg친ng (칬versatt) eftersom du inte kontrollera, 칛r avkastningen p친 din bekostnad (칬versatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anm칛lan till arn s친 f친r dem s칛ga om ni eller jag har r칛tt. jag k칛nner mig som kund mycket lurad och k칛nner att vi inte kommer n친gonstans i denna chatt. om du ser m친nga alternativ f칬r din bil (칬versatt) det 칛r b칛ttre att kolla med u (칬versatt) oss * (칬versatt) magnus andersson men allvarligt ni har en s칬kfunktion d칛r man skriver in sitt registreringsnummer f칬r att hitta r칛tt del. jag s칬kte p친 mitt registreringsnummer och best칛ller delen som er hemsida s칛ger ska passa. varf칬r i hela v칛rlden skulle jag d친 ringa till er och fr친ga d친 jag antar att informationen ni har 칛r den samma som p친 er hemsida men om fler 칛n ett alternativ kommer ut m친ste du kontrollera med oss (칬versatt) kunde man se att det 칛r inte samma sak som gamla (칬versatt) p친 din bil? (칬versatt) magnus andersson orkar inte sitta h칛r och diskutera mer nu uppr칛ttar en anm칛lan mot er ikv칛ll s친 f친r ni ta det med dem ist칛llet 칬nskar dig en bra dag aldrig varit med om s친 d친lig service och att dem har mage att s칛ga att det 칛r mitt fel ",negative
"tailorstore har alltid bara fungerat f칬r mig. det 칛r enkelt att best칛lla, inga problem med leveranser och kvalit칠n p친 det som best칛llts har varit minst s친 bra som man kan f칬rv칛nta sig. ",positive
bra v칛gledning vid presentk칬p. snabb leverans. bra hemsida att s칬ka p친. ,positive
sista g친ngen som jag handlar med villabutiken. j칛mf칬rt med andra leverant칬rer s친 finns absolut ingen vilja att bem칬ta mig som kund och presentera ett sk칛ligt alternativ d친 det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
"priset p친 momondo.se st칛mde inte 칬verens med slutpriset, trots att jag inte gjort n친gra till칛gg och valt det billigaste betalningss칛ttet. tydligen f친r man inte f칬rens i det sista steget, precis innan betalning, veta att priset inte g칛ller l친gprisflyg. d칛rmed l칛ggs det p친 n친gra hundralappar. ",negative
"k칬pte delar till min nya dator jag hade planerat att bygga och det var faktiskt riktigt enkelt, jag gjorde ett konto och jag valde att betala vid h칛mtning av paket (postombud). alla delar 칛r i bra skick och jag 칛r v칛ldigt n칬jd med k칬pet. ",positive
"man vill ju s친 g칛rna bara s칛tta ig친ng och skymfa p친 med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa fr친n oslo-s칬dert칛lje har aldrig varit ""p친 pappret"" mer l칛ttforcerat och enkelt 칛n nu men sj. saken 칛r den att vid exakt alla 5 tillf칛llen, s친 ska ju murphy췂s law g칛lla stackars p친sp칬ade 친sna till f칬retag vid namn sj. speciellt i dessa fall n칛r man reser med barn. blodsockret 칛r ner i strumpl칛sten efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skr칛md kaka. mat finns tyv칛rr inte till alla. anl칛nder hem 1.30 p친 natten, vaknar 5.30 f칬r att jobba. anslutningst친g som missas, pga av icke h친llet tidschema. om jag missar t친get (4min marginal, att springa med 2 v칛skor & ett barn som sover i famnen, kan jag l칛mpligen ta det som g친r 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framf칬rallt sympati uteblir i detta statliga bolag som bl친ser folket & f칬retagen p친 mer 칛n estlands bnp. dags f칬r dom stora globaliserade j칛ttarna att kliva ner i sj췂s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
"appen 칛r enkel att anv칛nda, konkuranskraftiga priser och supersnabb leverans. har aldrig varit n칬jdare. ",positive
"den h칬ga kostnad f칬r v칛rdering av guld och silver skall framg친 tydligare. det ""h칬ga"" priset, som man erbjuer f칬r guldet/silver 칛r f칬ga intressant n칛r v칛rderingen kostar osk칛ligt mycket. detta skall tydligare framg친 att en specifik kostnad r칛knas bort fr친n priset av den v칛gda varan. vi kommer aldrig att s칛lja n친got till guldbrev igen. ",negative
best칛llde h칛r f칬r att f친 leveransen s친 fort som m칬jligt. valde d친 att det skulle komma dagen efter f칬r att det va kris. v칛ntade hela dagen f칬r att sen ringa till dhl som skulle dela ut paketet och fr친ga vart dom tagit v칛gen?? dom svarade riktigt otrevligt med att: det va ingen hemma..... idioter.. och om ni eller dom tror att jag t칛nker betala detta har ni helt fel!! kommer aldrig handla h칛r mera. ,negative
"det hela b칬rjade med att jag 19/11 fick en p친minnelse fr친n perspektiv bredband. jag fick allts친 p친minnelsen hela 2 dagar innan den skulle g친 till inkasso. en snabb kontroll med kundtj칛nst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokf칬rda p친 deras konto 9/11. jag passade dessutom p친 att p친peka att det var ganska sent att f친 en p친minnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtj칛nsten svarade att p친minnelsen skickades 11/11 (vilket f칬r 칬vrigt 칛r en s칬ndag). ok svarade jag, d친 antar jag att jag kan bortse fr친n p친minnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i on칬dan (de hade ju redan haft pengarna p친 kontot n칛r de skickade den), men det kunde inte kundtj칛nsten ordna med utan man h칛nvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se d칛r jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls t칛nkte ta bort p친minnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat f칬rsent. jag p친pekade d친 att det var fr친ga om en p친minnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dr칬jsm친lsr칛nta f칬r tiden de f친tt vara utan mina pengar. jag ifr친gasatte ocks친 var i avtalet det stod att de fick skicka on칬diga p친minnelser och som svar p친 detta pekar de bara p친 de allm칛nna best칛mmelserna som s칛ger att de f친r skicka p친minnelser om man inte betalar i tid. jag ifr친gasatte 친terigen det lagliga i att skicka on칬diga p친minnelser. men efter detta har det varit tyst fr친n deras sida. v칛rt att p친peka 칛r att jag p친 grund av en resa r친kat betala alla m친nadens r칛kningar lite f칬r sen och fick en hel bunt med p친minnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kr칛va in p친minnelse-avgift trots att fakturan betalats innan p친minnelse skickats ut. efter det sista ifr친gas칛ttandet har jag skickat: * 26/11 ett mail d칛r jag ber dem bekr칛fta att skulden 칛r tvistig och att jag d칛rmed har uppskov tills tvisten 칛r l칬st * 28/11 ett mail d칛r jag 친terigen har bestridit fakturan, denna g친ng fr친n exakt samma email-address som 칛r registrerad hos perspektiv bredband f칬r att de inte ska kunna skylla p친 n친gon s친dan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf f칬r att det inte ska bli alltf칬r betungande f칬r dem att reda ut * 30/11 ett mail d칛r jag s칛ger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail d칛r jag ber om en bekr칛ftelse p친 att de har tagit emot min upps칛gning men trots att det nu 칛r 10/12 har jag fortfarande inte f친tt n친got svar.. /snart f칬re detta kund ",negative
snabb leverans och hyfsade priser. ,positive
"blixtsnabb leverans, hustruns rumpa heln칬jd med inneh친llet. sexa p친 i alla h친l i jul!!! ",positive
"mamma gick bort f칬rs칬ker avsluta hennes abbonemang, det 칛r helt om칬jligt att s칛ga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och 칬verl친telseavtal forts칛tter att dimpa ner i brevl친dan. ",negative
ska s칛lja n친gra barnsaker. inga dyra prylar och de 칛r p친 samma tema men de f친r inte vara under samma kategori. tydligen 칛r en del leksaker att betrakta som m칬bler och andra som 칬vrigt medan resten 칛r leksaker. blir att jag ger bort leksakerna om jag st칬ter p친 n친gon med barn i r칛tt 친lder. eller s친 hamnar de p친 tippen. milj칬v칛nligt och bra. suck. ,negative
trevligt bem칬tande vid chatten och v칛ldig hj칛lpsam service och jag kan lita p친..tack ,positive
"jag best칛llde f칬r snart 2 m친nader sen, har inte f친tt n친gra varor men d칛remot har jag f친tt p친minnelse p친 fakturan.eftersom jag varken f친tt faktura eller varor s친 ?????? h칛rom dagen kom det fr친n inkassobolaget en ny faktura????? f칬rsta och sista g친ngen jag kommer att handla d칛rifr친n. ",negative
k칬ptes ett b칛ddset med motiv med brandbilar som var fint och uppfyllde mina f칬rv칛ntningar. ,positive
alltid bra och snabb service游땕 ,positive
"det 칛r en sak att de inte f친r in varor fr친n sina leverant칬rer, men n칛r de efter tredje beskedet om senare leverans v칛grar att fatta att jag vill avbest칛lla... efter att ha mejlat dem att jag vill avbest칛lla s친 f친r jag helt pl칬tsligt ett automatsvar om att de har mycket att st친 i nu, och att de kommer att besvara mejlet inom 48 timmar. till slut f친r jag besked om att f칬rskottsbetalningen kommer att 친terbetalas inom 3-10 bankdagar, men jag 칛r skeptisk, eftersom klarna 칛r inblandade. d친 f친r man vara glad om man n친gonsin f친r pengarna tillbaka. ",negative
snabb leverans och bra mottagande i kundtj칛nst. ,positive
"bra, aldrig haft n친got problem med it-shoppen, varken vid frakten eller n칛r jag anv칛nt produkten, ++++++++ ",positive
"ett fantastiskt f칬retag, som leverar s칛kert och blixtsnabbt. det 칛r tyv칛rr inte alltid s친 n칛r man handlar p친 internet, men ups fungerar verkligen. ",positive
"bra, aldrig haft n친got problem med it-shoppen, varken vid frakten eller n칛r jag anv칛nt produkten, ++++++++ ",positive
f칬rtr칛ffligt ,positive
"allt som det skall,  dock lite jobbigt o v칛nta p친 utbetalning n칛r man 칛nd친 har visa/mastercard  som s칛kerhet. ",positive
leverans p친 n친gra dagar och smidig faktura p친 mejlen. 친terkommer i vinter ,positive
"varan var som annonserad, det gick smidigt att best칛lla och leveransen var 칬verraskande snabb. ",positive
"jag best칛llde hos er f칬rra m친naden, leverans osv var helt okej, men jag fick ingen faktura? ingen faktura p친 mailen heller. och idag f친r jag hem ett inkassokrav fr친n er? kommer inte handla hos er igen! ",negative
snabb leverans och bra priser! ,positive
varning! h친ll er borta fr친n detta f칬retag. de lockar med billiga priser och falsk information. det st친r snabb leverans men det 칛r bara f칬r att locka till k칬p. de best칛ller i efterhand och har ingen aning om n칛r sakerna kommer. genomf칬rde precis min avbest칛llning d친 en soffa som skulle komma inom n친gra dagar 칛nnu inte kommit efter 3 veckor. de kan inte ens svara p친 n칛r den skulle komma ,negative
fick mina skjortor snabbt och smidigt. bra kundservice. ,positive
kundtj칛nst 칛r under all kritik! inta alls tillm칬tesg친ende eller serviceminded ,negative
"comhems 친ngerr칛tt g칛ller endast s친 l칛nge du inte provat abonnemanget, s친 om du uppt칛cker att din uppkoppling som i mitt fall 칛r ostabilt, samt i vissa l칛gen inte ens fungerar alls 칛r tvingad till din bindningstid 칛ven om du bara haft internet i 5 dagar. (hade inga problem med min gamla leverant칬r t3). comhem var 칛ven v칛nliga nog att ljuga och s칛ga att det var okej att 친ngra sig om man inte var n칬jd inom 14 dagar.  dom lj칬g 칛ven om abonnemanget som dom sa skulle vara ett 50/50 vilket visar sig n칛r jag kopplar in det 칛r ett 50/10. samt att man kopplar in allting r칛tt precis ifr친n b칬rjan 칛nd친 fungerar ingenting s친 man m친ste spendera 30 min i k칬 f칬r att komma till supporten. kan inte rekommendera comhem till n친gon. ",negative
"snabb och smidig service som h칬ll vad de lovade. n칛r knappt ett dygn g친tt och offertena uteblivit, blev jag uppringd av servicefinder som ville s칛kerst칛lla detta. strax d칛refter str칬mmade offertena in och jag hittade vad jag s칬kte! ",positive
"jag r친kade skicka en t친rta till en bortrest jubilar men toppbetyg f칬r snabb, 칛rlig, omh칛ndertagande och l칬sningsorienterad hantering fr친n skickat친rta.se hatten av! ",positive
tappar internet uppkopplingen ofta dom skickar ocks친 dubbla ip-adresser supporten f칬rs칬ker lura mig med att det 칛r mitt problem. ,negative
"det h칛r 칛r ett f칬retag man ska akta sig f칬r. inte seri칬sa f칬r fem 칬re. kundservicen 칛r helt obefintlig. levererar inte varor man best칛llt. svarar inte p친 kontaktf칬rs칬k. betalningen ligger fortfarande innest친ende hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte 칛r intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
"jag ska inte ge r친d att k칬pa eller inte k칬pa hos tretti, vill bara uppmana att kontrolera noga levererad f칬rpackning och skicka tillbaka direkt om den 칛r 칬ppen, i d친ligt skick eller om den verkar skum p친 n친got s칛tt (m칬jligtvis begagnad). jag 친ngrar att jag inte gjorde det. ",negative
schysst och prisv칛rd vinge med manual och alla delar som beh칬vdes ,positive
snabb leverans av bra varor. enkelt att best칛lla och betala ,positive
"f칬r en m친nad sedan fl칬g jag str칛ckan london - k칬penhamn, trots att jag hade betalt f칬r ett s칛te var jag tvungen att sitta p친 halvt s칛te och dessutom bli pressad av min alltf칬r stora medpassagerare. jag p친pekade detta f칬r flygv칛rden, som sa att flyget var fullsatt. det var det f칬rutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, 칬ver fyra veckor senare fick jag det h칛r svaret: ""det var tr친kigt att din resa inte blev s친 bekv칛m som den borde ha varit. om vi har m칬jlighet hj칛lper vi g칛rna till med att byta sittplats. det var tr친kigt att h칬ra att vi inte kunde hj칛lpa till med detta den h칛r g친ngen. vi hoppas 칛nd친 att vi snart f친r v칛lkomna dig ombord igen och d친 under b칛ttre f칬rh친llanden. "" det 칛r oacceptabelt att man ska beh칬va sitta pressad i sitt s칛te och att f친 ett svar som ovan. l칛gg ner er ""customer-care"" - det 칛r ett h친n mot era kunder. minimum hade varit att f친 en urs칛kt! d칛r det g친r att v칛lja bort sas, kommer jag att g칬ra det! ",negative
var 칛r mitt golv? ?? ,negative
bra service och snabb leverans. handlar g칛rna p친 designdelicatessen ,positive
klockrena !! vad mer beh칬ver ja s칛ga. ,positive
"efter en bilresa som avslutades med en f칛rd l친ngt in i en fin bokskog p친 en 3 km str칛cka som alla gl칬mt bort (gatsten fr친n 30-talet?) som 칛nd친 skyltades som huvudled (!!) kom vi fram till ett ov칛ntat st칛lle vid en liten sj칬. trevligt bem칬tande och fint rum v칛ntade oss s친 det var verkligen fr친ga om avkoppling. endast slutst칛dning hade utlovats, men rummen st칛dades varje dag, ovanligt och fint! det femte stj칛rnan hade det blivit om middagen, i och f칬r sig smaklig och tillr칛cklig, hade inneh친llit mer gr칬nsaker och lagts upp med finess. n칬jda 친kte vi hem p친 den knaggliga, och d칛rf칬r minnesrika, v칛gen. ",positive
helt v칛rdel칬st! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspr친kig kundtj칛nst. m칛rkligt nog kan man betala 50kr extra (vid best칛llning) f칬r att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar f친r man st친 f칬r returfrakten (till tyskland!) sj칛lv! n칛r man ringer och ifr친gas칛tter returfrakten erbjuder dom en retursedel f칬r 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel f칬r칛n man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va d친ligt!  kommer aldrig mer handla fr친n er och aldrig rekommendera er till n친gon ,negative
"""enligt min 친sikt"" jag best칛llde en simpel sak p친 cdom.com n칛mligen en bok. n칛r jag lagt min best칛llning uppt칛ckte jag omedelbart att de skulle skicka den till min gamla adress varvid jag naturligtvis kontaktar dem och undrar om de kan fixa det. dock kan de ju inte g칬ra det eftersom "" det har kommit f칬r l친ngt i hanteringen"" . det skulle man ju kunna tycka 칛r rimligt om det inte vore f칬r att best칛llningen var gjord 20 min tidigare. n칛r jag p친pekade det f칬r cdon.com ans친g de att jag kunde 친ka och h칛mta packet. vilket skulle inneb칛ra en resa p친 65 mil rur o retur. slutsats: det g친r inte att kommunicera med detta f칬retag, de 칛r inte villiga att hj칛lpa till om det blir fel, de 칛r otrevliga i kommunikationen och de kan tydligen inte kommunicera inom f칬retaget ",negative
enkelt och snabbt att best칛lla. ok leveranstid ,positive
"best칛llde tack och lov bara ett rouge fr친n dom innan jag gick in och l칛ste om f칬retaget! blir s친 uppr칬rd att detta f칬retag fortfarande f친r existera p친 webben. g친r inte att f친 tag p친, svara inte p친 mail! hoppas verkligen att dom 친ker dit ordentligt, att lura kunder p친 detta vis m친ste vara straffbart! ",negative
t친rtan var v칛ldigt uppskattad. jag hade lite problem med att betala med mastercard s친 fick fylla i alla best칛llningsdetaljer ett par g친nger. med visa gick det bra dock. ,positive
mycket f칬rvirrande och fintande innan man tillslut f친r k칬pa sina biljetter. ,negative
rekommenderar hth k칬ksforum i g칬teborg till alla som skall handla k칬k. bem칬tandet och hj칛lpen och uppf칬ljandet har varit str친lande. ,positive
"vi r친kade f친 extra biljetter pga. dubbelbokning och k칛nde att vi ville testa viagogo f칬r att s칛lja dessa d친 eventet var utomlands (ist칛llet f칬r som i sverige via blocket/tradera). och det var smidigt. enkelt att komma ig친ng, l칛gga upp annonsen och se hur det ""l친g till"" med utbud och var man landat rent prism칛ssigt i f칬rh친llande till andra. ",positive
"skulle g친 p친 tomorrowland men som de flesta med ett intresse av denna festivalen kan det vara extremt sv친rt att f친 biljetter. misslyckades s친 gick in p친 viagogo och k칬pte biljetter d칛r. blev lite orolig eftersom man inte f친r n친gon fr친ga om personalisering av armbanden vilket det p친 tomorrowlands hemsida pekas ut som extremt viktigt. men ringde viagogo och blev f칬rs칛krad om att allt var okej. sen n칛r festivalen n칛rmade sig tyckte jag man fick biljetten lite v칛l sent, men ingen skada skedd d친 jag fick biljetten lite mindre 칛n en m친nad innan festivalen. n칛r biljetten skulle bytas utanf칬r festivalen var det inga problem, de fr친gade om jag k칬pt via viagogo och jag svarade ja. d친 beh칬vde hon bara personalisera biljetten f칬r mig och sedan fick jag mitt armband och kunde ta mig in p친 campingen och festivalen utan problem. ",positive
"jag tycker att organisationen har ett sp칛nnande och prisv칛rt k칬k, kunnig och trevlig personal, trevlig atmosf칛r och 칛r verkligen v칛rt ett bes칬k.  det jag 칛r tveksam till 칛r att tiderna f칬r sittningarna verkar vara f칬r korta. det har h칛nt mig vid 2 av 2 bes칬k p친 organisationen att mitt s칛llskap blivit ""bortjagat"" f칬r att n칛sta s칛llskap ska ha bordet, trots att vi egentligen velat sitta kvar och konsumera mera. jag 칛r ocks친 lite tveksam till att beh칬va garantera bordsbokningen med kreditkort om man bokar via n칛tet.  bygg bort de tv친 problemen i min kundupplevelse, s친 ge jag er en 5:a n칛sta g친ng. ",positive
"det 칛r enkelt, funkar bra och billigt, billigt! ",positive
"vill inte skriva ner allt det negativa jag och familjen har upplevt med dhl. det 칛r bara falska l칬ften och urusel service, man betalar ju, vad f친r man? om en  egen f칬retagare skulle agera p친 samma s칛tt som dhl g칬r, blir f칬ljden att hon/han ganska snart skulle f칬rlora alla kunder. vad g칬r ledningen 친t detta? tydligen ingenting! s친, forts칛ttningsvis: alldeles f칬r m친nga f칬rb...och missn칬jda kunder, men vem bryr sig??? ",negative
칬ver tv친 veckors ledtid f칬r ett byte av ett par skor som var alldeles f칬r sm친 i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bem칬ter kritik utan bara helt nonchalerar klagom친l. dessutom tar man betalt f칬r returhanteringen. aldrig mer kommer jag k칬pa n친got fr친n ellos. k칛nns inte som man 칛r i n칛rheten av konkurrensen n칛r det g칛ller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
"k칬pte en b칛nkdiskmaskin som levererades snabbt, so far so good. inga problem att koppla in (1 elkontakt och 1 tilloppsvatten), men vid uppstart s친 forsar det ut vatten undertill ( inga synliga skador ) mailar kundservice omg친ende och f친r svar att dom kontaktar leverant칬r och en servicetekniker ska boka tid med mig inom 3 - 5 arbbetsdagar annars ska jag 친terkomma. inget h칛nder s친 jag   kontaktar dom igen efter 9 arbetsdagar och f친r samma svar som f칬rsta g친ngen. efter ytterligare 4 arbetsdagar ( totalt 13 arbetsdagar ) har jag tr칬ttnat, och ringt till en lokal firma som kom inom 1 timme den killen hittade felet p친 2 minuter vilket var att 2 av f칛stena till pumpen saknades och fanns inte i maskinen. nu anser jag att dom pengarna som diskmaskinen kostade kan jag vara utan, men om en kund 친terkommer i ett 칛rende om att den inte f친tt hj칛lp inom utsatt tid, s친 ger man inte samma svar som vid f칬rsta kontakten utan lyfter luren och ringer till leverant칬ren och fr친gar varf칬r dom inte gjort det dom skulle. ",negative
"fungerade bra att f친 varan m.m, men n칛r jag vill 친ngra k칬pet h칬ll de inne med pengarna i 1,5 m친n 칛ven att lagen s칛ger att de ska 친terbetala inom 14 dagar. de lj칬g om att det betalat in pengar mm. 칛r beredd att betala mer n칛sta g친ng 칛n att anv칛nda en s친dan oseri칬s butik. jag var dumsn친l :-( ",negative
en vecka l칛ngre leveranstid. ingen information om att leveransen skulle bli f칬rsenad. dock flera vad bra vi 칛r mail. tv친 f칬rs칛ndelser som kom p친 olika dagar den ena sl칛ngd p친 verandan utan att vara aviserad den andra i trasig f칬rpackning. cykeln levererades dammig. ,negative
riktigt smidig l칬sning. ,positive
"jag gjorde en provbest칛llning p친 2 t-shirts, bra pris, billig frakt (29:-) och varorna kom ett par dagar senare. t-shirtarna hade dessutom bra kvalit칠 vilket ju 칛r lite sv친rt att avg칬ra n칛r man handlar p친 webben. f칬r 5 stj칛rnor s친 skulle jag vilja se 칛nnu st칬rre utbud. ",positive
best칛llde en ryggs칛ck i storlek 8 liter fick en p친 20 l. f칛rgen och varum칛rket st칛mde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte f친tt n친got svar. f칬rutom  p친 det f칬rsta: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
"om jag ska vara riktigt 칛rlig s친 tvekade jag lite inf칬r att l칛gga min best칛llning d친 jag bland annat h칛r och p친 deras fb-sida l칛st en del negativa kommentarer betr칛ffande deras leveranser den senaste tiden. tyckte 칛nd친 att de f칬rtj칛nade en chans varp친 jag mailade deras kundtj칛nst och fr친gade varf칬r de inte fick ordning p친 strulet. jag hann knappt klicka p친 ""skicka"" innan jag f친tt ett svar av en mycket trevlig kvinna som kom med helt legitima svar. med detta i ryggen k칛nde jag mig trygg och la min best칛llning. detta skedde en sen torsdagseftermiddag (klockan var n칛rmare 17:00). kommande tisdag kom brevb칛raren och ringde p친 d칬rren med mina grejer som var v칛l f칬rpackade i en ordentligt f칬rsluten p친se. mitt inledande mail resulterade 칛ven i en konversation r칬rande val av produkter d친 jag 칛r helt ny p친 omr친det. konversationen fortsatte 칛ven n칛r jag f친tt mina varor och inte fick det att fungera till en b칬rjan. f칬r att sammanfatta det hela s친 칛r jag mycket n칬jd med hur eciggshopp.se hanterat hela f칬rloppet. f칬rs칛ndelsen kunde ha g친tt n친gon dag snabbare kan man tycka men med tanke p친 r친dande situation vid tiden f칬r min best칛llning s친 칛r det helt okej. deras kundtj칛nst f칬rtj칛nar ett mycket gott ber칬m f칬r deras t친lmodighet och personliga svar och jag kommer utan n친gon som helst tvekan att forts칛tta handla hos dem. ",positive
trevlig personal och v칛ldigt bra mat ,positive
"best칛llde ett g칛ng 360 spel och n친gra filmer. fick ingen best칛llningsbekr칛ftelse, du vet, s친nt d칛r som internetbutikers servrar skickar ut automatiskt. brukar ta mindre 칛n 30sek innan man har det mejlet. omedelbart h칬rde jag av mig till deras kundtj칛nst. fick svaret att ""det kan i mellan 친t ta lite tid innan man f친r sin bekr칛ftelse p친 mejl"". h칬rde av mig efter ytterligare tre dagar. de svarade med att de var ""f칬rsenade"" och bad mig ""h친lla ut"" och att en bekr칛ftelse samt varorna 칛r p친 v칛g. nu totalt 14 dagar senare mejlade jag cdon.com 칛n en g친ng f칬r att kolla hur det stod till med min best칛llning. den var annullerad. har faktiskt aldrig f친tt s친 d친lig respons fr친n n친gon n칛tbutik f칬rut, och jag handlar mestadels p친 n칛tet. cdon rekommenderas inte. det finns mycket b칛ttre butiker d칛r ute, d칛r ibland discshop.se, spelbutiken.se osv. ",negative
"lampornu kundservice g칬r vad de kan, men db schenker betraktar mig som mottagare av leveransen som ett n칬dv칛ndigt ont. s친 l칛nge lampornu anv칛nder dem som transportpartner kommer jag inte att handla igen. ",negative
jag blir skitf칬rbannad n칛r jag uttryckligen ber om att jag inte vill bli kontaktad av s칛ljare via telefon och det f칬rsta som h칛nder 칛r att jag 칛r fullkomligt nedringd. har ocks친 f칬rs칬kt komma i kontakt med er kundtj칛nst men ingen svarar!! ,negative
"det 칛r fantastiskt hur detta f칬retag fungerar. de har slutat med natt친g fr친n 친re/칬stersund eftersom f칬r f친 친kte! men! det var n칛stan om칬jligt att k칬pa biljetter! online gick det inte, via telefon gick det, om du kom fram n친gon g친ng! p친 stationen g친r det inte k칬pa biljetter, inte heller ombord! sj칛lvuppfyllande profetsia! ",negative
mycket proffsigt bem칬tande. passar utm칛rkt f칬r den som vill s칛lja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla k칬pare fr친n blocket som ringer och prutar. pengarna p친 kontot efter tv친 dagar. rekommenderas varmt. ,positive
"jag avbest칛llde en tv칛ttmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
helt sjukt att de kan h친lla p친 som de g칬r. har annonserat tidigare (ca 1 친r sedan senast) och d친 var det inga problem. nu beg칛r de sekretesshandlingar via mail(!) f칬r att godk칛nna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela f칬retaget. och varf칬r ska bara k칬paren skyddas? dessutom l친ngsam och otrevlig kundtj칛nst som v칛grar hitta en kompromissl칬sning f칬r mig att l칛gga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus p친 kvalitet f칬r b친de s칛ljare och k칬pare. ,negative
"otroligt snabb leverans. best칛llde en osprey ryggs칛ck och regnskydd p친 tisdag eftermiddag. fick ett sms att de hade kommit fram redan vid lunchtiden p친 onsdag. imponerande! allt fanns med som v칛ntat, inga konstigheter. ",positive
"som sagt, har v칛ntat i n칛stan 6 m친nader och n칛r badkaret v칛l kommer d친 칛r priset 1000 kronor h칬gre.  svaret p친 detta va att ni hade kampanj p친 produkten. hur kan ni ha kampanj p친 en produkt ni inte tillhandah친ller  och n칛r ni g칬r det s친 h칬jer ni priset. mycket d친ligt tyv칛rr ",negative
har haft provst칛dning och vill sj칛lvklart forts칛tta. personal kom punktligt och arbetet utf칬rt mycket bra. l칛tt att kommunicera och att det k칛ndes som att det fanns en stor lyh칬rdhet f칬r v친rt behov. ser fram emot att  forts칛tta som kund! ,positive
"kanske den b칛sta kundservicen jag varit med om n칛r jag handlat p친 n칛tet. oeh칬rt trevliga, hj칛lpte mig med alla mina fr친gor p친 ett mycket positivt s칛tt, verkar vara ett riktigt trevlig f칬retag. kommer defentivt att handla h칛r igen, kan rekommendera till er alla. / en n칬jd kund ",positive
"oklanderlig st칛dning, skickar d칛remot ut fakturorna i oj칛mn takt. ",positive
"trevligt bem칬tande, positiv personal, ",positive
st친r p친 deras hemsida att de har 25% p친 allt men uppenbarligen s친 har de enstaka produkter som de inte har n친gon priss칛nkning p친 alls. skrivit till dom utan att f친 svar. har best칛llt en del fr친n seuf och inte haft n친gra st칬rre problem f칬rutom kundservicen som verkar vara rent usel. n친got att t칛nka p친 seuf. n칬jda kunder = flera kunder. ,negative
mysigt och trevlig frukost. mat och service var bra. ,positive
mycket d친ligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. f친r reda p친 det f칬rst n칛r jag ringde dit. mail svarar dem inte p친 heller.  aldrig mer best칛ller jag d칛rifr친n. ,negative
jag vill 친 det skarpaste varna er f칬r att anv칛nda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert f친 ett trefasuttag inmonterat tv친 meter fr친n elcentralen. detta tog totalt tv친 timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den l친ngsammaste hantverkare jag n친gonsin sk친dat) och f칬r detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris p친 ca sek 1500 !!! s친 vad har jag d친 l칛rt mig: 1. beg칛r alltid offert oavsett hur litet jobbet 칛r! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid g칛rna detta! ,negative
"cdon 칛r, utan tvekan, det s칛msta f칬retag jag n친gonsin har haft att g칬ra med. k칬pte en skrivare som gick s칬nder efter en m친nad. efter m친nga turer och mailande b친de till cdon och canon skickade jag in varan. efter 2 veckor hade de fortfarande inte h칬rt av sig att de tagit emot varan. eftersom de saknar telefon (!?) f친r man f칬rs칬ka chatta med n친gon som inte begriper ett skit. ""vi kollar upp och 친terkommer"" s칛ger de men l친t dig inte luras. de h칬r inte av sig. efter upprepade kontaktf칬rs칬k har det nu g친tt 4 veckor utan framg친ng s친 nu kontaktar jag arn ist칛llet. uselt!!! ",negative
ordernummer: 55853678. s칛msta service n친nsin hos mediamarkt k칬pte p친 hemsidan 3 varor fick tv친 varor en fodral saknades dom kr칛ver massa bilder p친 allt jag f친tt och nu fr친n ig친r svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera g친nger ig친r men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hj칛lpa mig s친 fort jag skickat bilder p친 allt jag f친tt. s칛mst service hos hela mediamarkt d친liga omd칬me om er p친 prisjakt borde l칛st f칬rst inann jag handlar p친 mediamarkt.se. hj칛lp mig mediamarkt. ,negative
byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
"boxer via fiber 칛r ett sk칛mt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochf칬rsig, men 칛nd친. varje g친ng man kontaktar dom i 칛rendet s친 f친r man till svar att dom arbetar p친 det. det har dom gjort sedan oktober f칬rra 친ret, men det verkar inte h칛nda mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder f칬r att sedan rulla vidare. tyv칛rr sitter man fast i ett tv친친rsavtal, p친skrivet utan att man kollade noga vad dom var f칬r ett lurendrejerif칬retag. vi 칛r m친nga fiber-anslutna h칛r som hoppade p친 boxer f칬r att dom hade ett helhetspaket, och f칬rmodligen 칛r det lika m친nga som l칛mnar dom n칛r avtalstiden 칛r slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber 칛r ett stort sk칛mt, och ett kliv 10 친r tillbaka i tiden. ",negative
"har l칛mnat in en espressomaskin f칬r reparation. enligt siba췂s egen uppdatering av 칛rendet tog det en vecka f칬r transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i link칬ping. efter tv친 veckor p친 verkstan hade de inte ens kollat vad det var f칬r fel(jag var sj칛lv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt tv친 g친nger(via mejl och telefon) med siba췂s, s친 kallad, kundtj칛nst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och h칛vdade att de/siba inte kunde skynda p친 servicen. visst kan siba g칬ra det, d친 de 칛r stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att v칛nta, var det siba췂s slutsats. hur l칛nge visste f칬rst친s inte kundtj칛nsten. mitt r친d till er som l칛ser det h칛r: akta er f칬r siba! ",negative
"hej! t칛nkte skriva att jag knappt v친gade best칛lla ngt fr친n dem eftersom man har l칛st s친 mycket. men 칛nd친 blir man lockad av priserna. f칬r 4 친r sen k칬pte vi en skinnsoffa d칛r och f칬rra veckan s친 k칬pte vi en s칛ng. j칛tten칬jd. best칛llde hj칛lp med uppb칛rning, min man och 2 killar bar upp det p친 4:e v친ning. s칛ngen 칛r fin, inget var skadad, alla delar var med. nu sover vi gott.  bra jobbat, we got ",positive
best칛llt en duschkabin som schenker i transporten slagit s칬nder helt och h친llet. mailat er flera g친nger och ni svarar inte!! st친r h칛r med en trasig duschkabin och v칛ntar p친 nya delar. kommer det n친gra?! nu har det snart tagit en m친nad!! efter detta har vi f친tt en bra service med f칬rklaringen att mailen via kundtj칛nst inte kommit fram. en ny duschkabin 칛r skickad. ,negative
"har fungerat bra. tillm칬tesg친ende, bra personal. bra utf칬rt jobb ",positive
k칬pte iphone 7 och i detta k칬p skulle ett par urban ears wireless ing친.. dock n칛r jag fick h칬rlurarna s친 var de i f칛rgen powder pink vilket inte gick att byta d친 de s칛ger att de inte vet vilka f칛rger som skickas ut. sa upp abonnemanget p친 st칬rt och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanh친ller information om produkten f칬r att kunna s칛lja. ,negative
"efter en mycket d친lig upplevelse av min best칛llning hos modekungen kom mitt paket 칛ntligen fram till mig. n칛r jackan kommer fram 칛r den olik i b친de tyg och passform fr친n den jacka jag sett p친 hemsidan. det h칛nger oavklippta tr친dar fr친n jackan och dragkedjorna hakar upp sig och tjorvar redan n칛r jag f칬rs칬ker 칬ppna jackan f칬r f칬rsta g친ngen. jag 칛r minst sagt besviken. f칬r 1500kr k칛nns jackan v칛ldigt billig och jag 칛r missn칬jd. jag t칛nker direkt att det 칛r inte mindre 칛n att returnera jackan, jag vill ha mina pengar tillbaka. jag g친r d친 in enligt modekungens anvisning f칬r att anm칛la min retur. i f칬rsta steget anm칛ler man sin adress, vara och anledning till retur. det 칛r dock inte f칬rr칛n jag registrerat detta som man kommer till steg 2, instruktionerna om hur en retur egentligen g친r till. tydligen 칛r det s친 att modekungen inte st친r f칬r n친gon returfrakt - den ska jag st친 f칬r f칬r helt sj칛lv. med ett paket p친 1.1kg som tydligen ska skickas runt jordklotet till hong kong f칬rst친r jag redan h칛r att jag 칛r k칬rd. lurad. p친 vinst och f칬rlust g친r jag in p친 postens hemsida och fyller i m친tten och vikten f칬r paketet. den l칛gsta m칬jliga fraktavgiften jag kan skicka paketet tillbaka till modekungen med ligger p친 inte mindre 칛n !!!!1038 kronor!!!!!! jag inser nu att jag inte bara 칛r lurad - jag 칛r grundlurad. jag har verkligen lagt alla mina sparpengar p친 en jacka i d친lig kvalite som jag inte ens vill ha l칛ngre, f칬r varje g친ng jag ser den blir jag gr친tf칛rdig. s친 uppriktigt ledsen 칛r jag 칬ver att ha handlat h칛r. ",negative
fungerar bra! ,positive
ringde och bad dem uttryckligen inte leverera paketet d친 jag inte 칛r hemma -fick reda p친 att man alltid g칬r ett f칬rs칬k 칛nd친! varf칬r??? milj칬n och kunden lider!! ,negative
"v칛ldigt snabb leverans och v칛ldigt goda och olika smaker. super bra , finns inget d친ligt att s칛ga. tack. ",positive
har handlat p친 sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och d친 har det aldrig varit problem med att f친 saker p친 faktura och/eller delbetalning. helt pl칬tsligt s친 fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och n칛r man inte har betalningsanm칛rkningar samt har en v칛ldigt bra inkomst borde en s친dan sak g친 rakt igenom. jag 칛r inte den som tar upp kontakten direkt f칬r att l칬sa en annans problem. jag v칛ljer i st칛llet att handla hos en annan butik som anv칛nder sig av deras st칬rsta konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem p친 n친got s칛tt eller vis. jag vidh친ller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha f친tt min e-faktura som en del andra klagat p친 mer 칛n en g친ng och det var i tidigt skede innan det uppm칛rksammades att n친got var galet hos b친de qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen 칛r bra hos qliro n칛r det uppst친tt n친got galet hos butiken man valt att handla hos har de l칬st 칛rendet p친 ett effektivt vis. d칛remot kreditpr칬vningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla fr친n alla f칬retag som anv칛nder sig av qliro. att till칛gga b칬r qliro 칬verv칛ga att l칛gga ner att anv칛nda sig av decimaler i sina fakturor. h칬rt talas om avrundning? ,negative
snabb leverans och prisv칛rt ,positive
snygg och bekv칛m soffa. haft den 1 친r och fortfarande lika fin ,positive
sk친pet tillverkades enligt inl칛mnad ritning. dock lite tr친kigt att g친ngj칛rnen inte fungerar som dom skall och att i st칛llet f칬r att byta ut dessa s친 har dom skickat med nya g친ngj칛rn. ,positive
": *h칬g frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort f친r man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka d친 de f칬rst g칬r en prelimin칛r dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att sl칛ppa den prelimin칛ra. irriterande n칛r man handlat f칬r mycket pengar att inte ha tillg친ng till pengarna p친 sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna f칬r varan man redan betalat tv친 (!) g친nger ytterligare, en g친ng prelimin칛rt och en g친ng p친 riktigt. samtidigt g칬r de en 친terbetalning som tar fem bankdagar innan man f친r. s친 under en veckas tid hade l친g jag ute med 3 칑 varans pris utan att ha f친tt varan. * otrevlig kundtj칛nst ",negative
k칬pte en glasb칛gare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som n칛stan gick att st칛nga. sj칛vklart gick den s칬nder. eciggs 칛r totalt ointresserade. eciggs skyller p친 att posten har haft s칬nder glaset och anser inte att de beh칬ver f칬rpacka en produkt f칬r att klara transporten. de vill inte skadeanm칛la till posten (det m친ste avs칛ndaren g칬ra) eller ta sitt ansvar p친 n친got annat s칛tt. jag blev erbjuden en rabattcheck som t칛cker mindre 칛n h칛lften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla p친 eciggs? knappast! ,negative
bra information om leverans och betalningen. l칛tt att f칬lja recept. bra genom t칛nkt stegar. r칬ligt att f친 grund k칬pslistan skickat till mobilen. l칛tt att h칛mta ut g친van. leverans killen var s친 trevligt! allt recept smakad gott och var b칛ttre 칛n f칬rv칛ntningar! 칛ven sej receptet var annorlunda! tack f칬r ett nytt liv i v친rt familj middagar! ,positive
"gjorde s칬kandet effektivt. bra resultat, alla erbjudanden verkade bra. ",positive
l칛tt att best칛lla. bra priser. snabb frakt. jag 칛r heln칬jd med min order fr친n abc leksaker. ,positive
k칬pte iphone 7 och i detta k칬p skulle ett par urban ears wireless ing친.. dock n칛r jag fick h칬rlurarna s친 var de i f칛rgen powder pink vilket inte gick att byta d친 de s칛ger att de inte vet vilka f칛rger som skickas ut. sa upp abonnemanget p친 st칬rt och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanh친ller information om produkten f칬r att kunna s칛lja. ,negative
v칛ldigt fina golv! ,positive
"har mejlat flera g친nger men ingen svarar, otroligt d친ligt!! ",negative
bra butik att handla ifr친n ,positive
"gav felaktigt r친d och st칛llde inte upp eller l칬ste problemet n칛r vi h칬rde av oss. v칛ldigt fyrkantig hantering och inte flexibla. upplevs tyv칛rr v칛ldigt anonyma, opersonliga och icke ansvarstagande. inte v칛rt det ev l칛gre priset. ",negative
g친r inte riktigt att bed칬ma med tanke p친 att inget levererats 칛n. best칛llt f칬r 7 dagar sedan. ,negative
"tj칛na 50' p친 att slippa involvera dyra/okunniga m칛klare. pratade med ett 10-tal m칛klarefirmor som inte kunde ber칛tta varf칬r de skulle ha 30-60' mer 칛n hemverket. dessutom finns det ju en inbyggd problematik i att den absoluta merparten av m칛klarna bara vill s칛lja snabbt och g친 p친 n칛sta objekt. en korrupt marknad som man undrar varf칬r den f친r finnas den h칛r sidan p친 2000-talet. kul att h친lla visning, och alla bes칬kare (omkring 70) upplevde jag tyckte det k칛ndes tryggt och bra att tala direkt med 칛gare. jag kunde ju allt om l칛genheten (inga mer m칛klarsvar ""jag ska kolla upp det....""), f칬reningen, renoveringar, omr친det, f칬r- och nackdelar etc. extremt proffsig fotograf. sj칛lva annonsen blev fin, bra att man sj칛lv kan justera den s친 att man blir n칬jd. budtj칛nsten tycker jag fungerade bra. fungerade utm칛rkt med kontraktskrivning och allt s친nt (smidigare 칛n de l칛genheter jag k칬pt via m칛klare). hade m칬jligtvis kunna f칬rb칛ttra sms-utskickningsverktygen f칬r s칛ljaren n친got, men det gick ju att l칬sa sj칛lv (om man vill). ",positive
"ingen leverans efter fem dagar. ringde d친 upp ups som barnvagnslagret anlitar. d칛r s칛ger man bara att leveransen inte kommit med. klagom친l h칛nvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte p친 telefon. och vi f친r v칛nta ytterligare tre dagar p친 leveransen som nu ska komma p친 m친ndag. detta inneb칛r att jag m친ste vara hemma fram till 19.00 p친 m친ndag och v칛nta, eftersom de inte vet n칛r de kommer. sonen kan inte g친 p친 dagis eftersom det 칛r f칬r l친ngt f칬r honom att g친 dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat n친gon annanstans. ",negative
inget mer att till칛gga ,positive
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar fr친n best칛llningsdatum."" best칛lt s칬ndag, fortfarende ingan ny status p친 hemsidan om min leverans onsdag. bara ""p친g친ende"".  ringde kundservice, ingen hj칛lp eller information om vad som h칛nder, annat 칢n det som st친r p친 minsida. om jag hade l칛st alt som st친r herinde, hade jag aldrig best칛lt. ",negative
fick mina prover p친 2 dagar. bra jobbat ,positive
helt sjukt att de kan h친lla p친 som de g칬r. har annonserat tidigare (ca 1 친r sedan senast) och d친 var det inga problem. nu beg칛r de sekretesshandlingar via mail(!) f칬r att godk칛nna min annons. man skickar inte viktiga dokument eller ens betalningsuppgifter via mail. det skriker dubbelmoral om hela f칬retaget. och varf칬r ska bara k칬paren skyddas? dessutom l친ngsam och otrevlig kundtj칛nst som v칛grar hitta en kompromissl칬sning f칬r mig att l칛gga upp en annons. jag vill se nya sajter med fokus p친 kvalitet f칬r b친de s칛ljare och k칬pare. ,negative
"haft n친gra driftst칬rningar under de tv친 친ren som g친tt. att ringa till bahnhof's support inneb칛r generellt om칛nskligt l친nga k칬tider och obefintlig hj칛lp. har aldrig f친tt ett vettigt svar eller fr친ga mer 칛n ""har du testat att starta om/dragit ut kabeln...."" senaste driftstoppet var 3 veckor (t칛by), slutade med att jag fick f칬rs칬ka f친 tag p친 driftentrepren칬ren sj칛lv f칬r att f친 dem att 친ka ut och fixa fibern. efter tv친 samtal till zitius 친kte dem ut och fixade det inom 2dgr, mycket mer hj칛lpsamma. ingen kompensation, vare sig f칬rl칛ngning eller pengar trots att jag absolut inte hade n친got med felet att g칬ra d친 det var i ett kopplingssk친p. ",negative
"i b칬rjan var vi n칬jda. vi hade st칛dning varannan vecka. sedan blev resultaten s칛mre, det k칛ndes som att det slarvades mer och mer desto l칛ngre tid som vi var kunder. skedde 칛ven en del misstag stora misstag. vid ett tillf칛lle hade de gl칬mt att l친sa och d칬rren stod p친 gl칛nt n칛r vi kom hem. dessa saker gjorde att vi valde att s칛ga upp abonemanget. ",negative
se ovan. k칬pt t칛lt i mars f칬r 5000 kr och har i maj 칛nnu inte f친tt det.... ,negative
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej f친tt svar 칛n. 24 tim sedan. s칛nt tillbaka varan och vill ha r칛tt. snabbt! ,negative
"sjukt d친ligt f칬retag som inte h친ller det som 칛r 칬verenskommet. dom har varken koll p친 sin egen kundservice eller sin leverant칬r bring. det 칛r helt oacceptabelt. kommer inte n칛r dom lovat, levererar inte som dom lovat, f칬ljer inte upp som dom lovat.  borde lyssnat p친 andra som varnat om detta, men nu har jag l칛rt mig att aldrig aldrig mer best칛lla n친got fr친n tretti.se ",negative
gick kanon snabbt att f친 hem och lamporna funkade supper ,positive
j칛ttegod mat och trevlig personal! ,positive
litar fullst칛ndigt p친 elgiganten.billigt o fri frakt. ,positive
"helt kass. i ett halv친r har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till k칬pare. mailen klipps av. alla mail g친r via blockets interna pm/mailtj칛nst, och n칛r man f칬rs칬ker skriva siffror, s친 klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha f친tt mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och s친 klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varf칬r man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka d칛r jag f칬rs칬ker f칬rklara att blockets meddelandetj칛nst klipper mailen och att de m친ste maila p친 en adress jag anger, s칛ger de hejd친 och vill inte k칬pa. de flesta fattar inte att man mailar via en tj칛nst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket f칬rmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avsl칬ja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, k칬per av n친gon annan, eftersom de inte f친r betaluppgifter. jag har kr칛vt pengarna tillbaka flera g친nger, men det h칛nder inget. har nu f친tt ny kontakt, med en som fr친gar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar m친nga turer. f칬r sjutton, fixa problemet! inget ska v칛l n친gonsin klippas, och hur mycket ska man f칬rklara? av flera felanm칛lningar s친 har jag f친tt blajsvar p친 f칬rsta g친ngen, och nu sista, 칬ver ett halv친r senare, fr친gar de blajfr친gor i st칛llet f칬r att snabbt s칛tta ig친ng! det 칛r viktigt att man kan l칛mna betaluppgifter, annars 칛r blocket meningsl칬st! ",negative
allt har fungarat mycket bra. m칛klaren var seri칬s och gjorde en bra beskrivning och tog bra bilder. alla andra delar av f칬rs칛ljningen har sk칬tts effektivt och lyh칬rt. mycket n칬jd. :) ,positive
"k칬pte en b칛nkdiskmaskin som levererades snabbt, so far so good. inga problem att koppla in (1 elkontakt och 1 tilloppsvatten), men vid uppstart s친 forsar det ut vatten undertill ( inga synliga skador ) mailar kundservice omg친ende och f친r svar att dom kontaktar leverant칬r och en servicetekniker ska boka tid med mig inom 3 - 5 arbbetsdagar annars ska jag 친terkomma. inget h칛nder s친 jag   kontaktar dom igen efter 9 arbetsdagar och f친r samma svar som f칬rsta g친ngen. efter ytterligare 4 arbetsdagar ( totalt 13 arbetsdagar ) har jag tr칬ttnat, och ringt till en lokal firma som kom inom 1 timme den killen hittade felet p친 2 minuter vilket var att 2 av f칛stena till pumpen saknades och fanns inte i maskinen. nu anser jag att dom pengarna som diskmaskinen kostade kan jag vara utan, men om en kund 친terkommer i ett 칛rende om att den inte f친tt hj칛lp inom utsatt tid, s친 ger man inte samma svar som vid f칬rsta kontakten utan lyfter luren och ringer till leverant칬ren och fr친gar varf칬r dom inte gjort det dom skulle. ",negative
"f칬r andra g친ngen 칛ndrar man bonussystem, utan att man f친r beh친lla sin intj칛nade bonus. skyller p친 att man inte klarar av det datam칛ssigt att f칬ra 칬ver intj칛nad bonus. nu l칛mnar jag f칬retaget och anv칛nder spotify i forts칛ttningen ",negative
"momondo 칛r ett direkt o칛rligt f칬retag. jag f칬rs칬kte boka en biljett med ett pris p친 2963 kr f칬r en resa inom europa, n칛r jag v칛l kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr f칬r sms biljett. allts친 inte avbokningsskydd, bagage etc. p친 denna marknad g친r priser upp ju n칛rmare en avg친ng man 칛r, vilket 칛ven g칛ller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund f칬r sekund pressar ett fiktivt pris upp f칬r att skapa ett obehag och en stress f칬r kunkunde, att p친 detta s칛tt tillskansa sig mer pengar p친 ett direkt ohederligt s칛tt 칛r skadligt f칬r industrin i stort. undvik detta moraliskt f칬rtappade f칬retag ",negative
snabb och adekvat service. t칛ltet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
f칬rsta g친ngen n친gonsin jag har gjort en fotobok och smartphotos mallar var enkla att anv칛nda. 칛r supern칬jd. ,positive
"mycket god mat och bem칬tande, trevlig milj칬! bra veganskt alternativ. ",positive
"super duper bra service. trevlig personal. otroligt fin vagn! och mkt bra leverans med ups hem till d칬rren. blir helt klart fler best칛llningar fr친n barnvagnslagret.se blir 5 av 5 m칬jliga f칬r min del! snart kommer best칛llningen p친 syskonsiten med : ) best칛llde en baby jogger city select i lila. och blev verkligen positivt 칬veraskad n칛r vagnen var endast lila i suflett och tyget som sitter p친 selen, d친 vagnen ska var till b친de flicka och pojk :)) kan upprepa mig hur mkt som helst ;) 칛r verkligen super n칬jd. +++++ ",positive
snabb leverans av varan. allting fungerade v칛ldigt bra. mycket n칬jd med b친de servicen och best칛lld produkt 驕쥞잺 ,positive
"best칛llde 2 b칬cker en fredag innan kl.15. postnord tog 칬ver leveransen p친 onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen m칬jlighet till s칬kning efter paketet fr친n postnord d친 det g친r som brev. ingen m칬jlighet att h칛mta paketet p친 terminalen. anv칛nd inte postnord som leverant칬r d친 de 칛r op친litliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka f칬r den andra boken. f칬rv칛ntad leverans p친 den nya boken 칛r en vecka(!). d친 칛r det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det f칬r. v칛lj annat ist칛llet. mer v칛rt att l칛gga n친gra ynka kronor till f칬r att f친 en vara levererad. ",negative
trots att jag betalat extra f칬r snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats n칛r jag efter 4 dagar ringer till dem f칬r att fr친ga om min leverans. inget f칬r den som beh칬ver b칬ckerna direkt. ,negative
"sjukt oprossig kundservice, bland det v칛rsta jag varit med om. g칬r er sj칛lv en tj칛nst undvik comhem!!!!!!!!!!!!!! ",negative
"gjorde mitt f칬rsta intrenetk칬p f칬rra veckan. skulle boka tv친 biljetter p친 sj:s hemsida. av misstag r친kade jag klicka i fel datum, s친 ist칛llet f칬r att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, s친 hade jag en f칬r 3:e september. det h칛r uppt칛ktes f칬rst p친 t친get av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot p친 1200 kronor. kontrollanternas uppgift 칛r i f칬rsta hand att ta de som tjuv친ker, inte att b칬tf칛lla de som r친kat g칬ra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika h친rt f칬r det. kommer inte att resa med sj n친got mer. noll f칬rst친else och ett falskt och kallt bem칬tande. ",negative
"helt kass. i ett halv친r har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till k칬pare. mailen klipps av. alla mail g친r via blockets interna pm/mailtj칛nst, och n칛r man f칬rs칬ker skriva siffror, s친 klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha f친tt mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och s친 klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varf칬r man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka d칛r jag f칬rs칬ker f칬rklara att blockets meddelandetj칛nst klipper mailen och att de m친ste maila p친 en adress jag anger, s칛ger de hejd친 och vill inte k칬pa. de flesta fattar inte att man mailar via en tj칛nst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket f칬rmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avsl칬ja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, k칬per av n친gon annan, eftersom de inte f친r betaluppgifter. jag har kr칛vt pengarna tillbaka flera g친nger, men det h칛nder inget. har nu f친tt ny kontakt, med en som fr친gar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar m친nga turer. f칬r sjutton, fixa problemet! inget ska v칛l n친gonsin klippas, och hur mycket ska man f칬rklara? av flera felanm칛lningar s친 har jag f친tt blajsvar p친 f칬rsta g친ngen, och nu sista, 칬ver ett halv친r senare, fr친gar de blajfr친gor i st칛llet f칬r att snabbt s칛tta ig친ng! det 칛r viktigt att man kan l칛mna betaluppgifter, annars 칛r blocket meningsl칬st! ",negative
ett utbud och en service niv친 som vi uppskattar. ,positive
fick bra hj칛lp snabbt. ,positive
"varken internet eller kabel-tv fungerar som det ska. jag jobbar ofta hemifr친n och att internet hela tiden kopplar ifr친n och har st칬rningar st칛ller till det j칛ttemkt f칬r mig. com hem har skickat flera tekniker, men det f친r det bara att fungera tillf칛lligt, ibland en vecka, ibland bara ett dygn. men full betalning ska de ha trots alla st칬rningar!! och otrevliga har de mage att vara n칛r man ringer, vilket skitf칬retag!!! ",negative
"bra produkter, bra priser, bra hemsida, snabb leverans. ja, finns ingenting att klaga p친 helt enkelt! kommer handla d칛rifr친n flera g친nger utan tvekan. ",positive
snabb handl칛ggning! bra produkter! ,positive
l칛tt o smidigt att boka! ,positive
jag har f친tt s친n oerh칬rt d친lig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de j칛vlas med en och 칛r allm칛nt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar f친tt min vara! s칛ttet de behandlar en p친 inom kundtj칛nsten 칛r makal칬s. oseri칬st! aldrig igen!! ,negative
bara bra. inget att klaga p친. ,positive
"i orderbekr칛ftelsen framg친r inte att n친gon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med v칛ndande e-post men eftersom de inte svarar p친 mail f친r jag v칛l svara h칛r ist칛llet :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
"st칬rsta lurendrejare med  h칬gsta avgift. samma kvalitet p친 profilbes칬kare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra f칬r !  man f친r dessutom tips att s칛nka sina krav tex partners l칛ngd , 친lder , d친 f친r man fler bes칬kare ! ",negative
bra service och den kort leveranstid. ,positive
"som s친 m친nga andra skrivet s친 칛r kundsupporten en katastrof. har ocks친 f친tt annonser nekade eftersom jag tydligen ska l칛gga upp en annons/pryl jag s칛ljer. det 칛r ju helt orimligt eftersom det 칛r prylar som liksom h칬r ihop. s친lde en f칬rgasare med n친gra olika munstycken so man kan alternera mellan till n칛mnda f칬rgasare. dessa munstycken ska l칛ggas i separat annons... s칛ljs f칬rgasaren utan munstycken s친 funkar den ju inte...!!!!???? har ocks친 ett f칬retag och d친 kostar annonsering helt pl칬tsligt tre g친nger s친 mycket. dessutom finns ingen statistik s친 jag kan inte se hur stor uppm칛rksamhet den f친r. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att d친 m친ste jag 칬ppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras f칬rbannade attityd och svinaktiga priser.. det beh칬vs konkurrens.!!! ",negative
"har k칬pt en vara p친 whiteaway, fick f칬rst fel vara. sedan verkar r칛tt vara vara slut hos tillverkaren. jag har f친tt 15 nya s칛nddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura g친tt ut fr친n qliro som inte verkar ha n친gon kvalitetss칛kring med whiteaway. f칬ljden blir att jag f친r p친minnelseavgifter och r칛ntor. dessa stryks i och f칬r sig n칛r jag mailar och p친pekar det orimliga. det tar tid och jag k칛nner inget genuint intresse f칬r min situation utan man tycker att det 칛r jag som skall 친terkomma eller prata med leverant칬ren. ",negative
priserna 칛r alltid f칬r h칬ga och supporten 칛r n친got av det v칛rsta jag st칬tt p친 om du ens f친r n친gon 칬ver huvud taget. personligen tycker jag att de borde f칬rdrivas ur branchen. ,negative
"har k칬pt via bygghemma.se och det g친r snabbt, 칛r smidigt och framf칬rallt prisv칛rt. ",positive
"best칛llde i syfte att f친 en snabb leverans, varan skulle skickats samma dag och levernes n친gra dagar senare. min leverans dr칬jde 칬ver 3 veckor. jag har full f칬rst친else att varor kan bli f칬rsenade och yrkade d칛rmed p친 prisavdrag enligt g칛llande svensk konsumentk칬plag vilket jag nekades. vill med detta varna andra som kanske k칬per att t칛nk till b친de en och tv친 g친nger innan. varorna levereras fr친n annat land i europa finns allvarliga logistikproblem. ",negative
"inte alls n칬jd med wegot,  urusel kundservice och bem칬tande.  de verkar inte ha riktigt koll p친 vad de g칬r! l친ng historia men ej f친tt min best칛llning enl det datum som var 칬nskat (st친r k칬p nu best칛m leverans senare)  vilket 칛r ett sk칛mt.  stolarna som jag best칛llde var tydligen slut och inte ens en m친nad efter lagd best칛llning har de kontaktat mig f칬r att ber칛tta det. nu lovat att de har skickat mina saker men inget sp친rningsnummer eller meddelande om att leverans 칛r p친v칛g.  s친 st친r nu utan matbord, stolar och s칛ng.kommer aldrig mer handla fr친n wegot igen och rekommenderar ingen detta f칬retag. ",negative
h칬rde av mig till siba f칬r att l칛gga undan en produkt som var kraftigt nedsatt. tyv칛rr fanns inte varan kvar i lager men ist칛llet ordnade de riktigt bra rabatt p친 en likv칛rdig produkt. som vanligt utm칛rkt service p친 siba backaplan med s칬t och trevlig kassa personal :) ,positive
jag har st칛d varannan vecka med organisationen. jag 칛r v칛ldigt n칬jd med bade st칛d och bem칬tande vid kontakt. organisationen 칛r flexibla med mina krav och verkar f칬lja dem s친 l친ngt det 칛r m칬jligt. jag har rekommenderat organisationen f칬r mina v칛nner. ,positive
jag har anv칛nt blocket till och fr친n men skulle nog vilja s칛ga att k칬p och s칛lj sidorna som skapas p친 facebook 칛r mer legitima. att man dessutom vid smartphone anv칛ndning uppt칛cker att reklamen 칛r f칬rdr칬jd enbart i syfte att du ska r친ka klicka p친 dem 칛r gr칛sligt beteende och h칬r hemma i sandl친dan.. om ni f칬rst친r vad jag menar ,negative
bra service och snabb leverans. handlar g칛rna p친 designdelicatessen ,positive
"n칛tverket st칛ngs av kanske 15 g친nger om dagen? snabbt n칛tverk men v칛ldigt ostabilt, skulle ej rekommendera till n친gon. ",negative
fick fel leverans och efter 3 veckor har jag fortf inte f친tt mina redan betalda produkter! om칬jligt att f친 tag i ngn p친 lekmer! v칛rdel칬st! 칛r numer en fd kund! ,negative
resan med flyg och transfern till hotellet var bra. hotellet var inte vad jag v칛ntat mig. det var smutsigt och otroligt nerslitet. jag kan f칬rst친 standarden med att det 칛r nerslitet men det ska h친llas rent. bakom toan p친 v친rt rum var det centimeter tjocka dammr친ttor inta avtorkat p친 lister och golv.  i receptionen h칛lsade man knappt. frukosten var torftig inte en gr칬nsak eller frukt. jag kan absolut t칛nka mig att 친ka med er fler g친nger till budapest men jag kommer aldrig att bo p친 det hotellet igen! ,negative
det gick v칛ldigt l칛tt att best칛lla de varor jag ville ha och jag fick dem snabbt och utan problem. positivt med flera betalningsalternativ. ,positive
"fin kvalit칠 p친 tr칬jorna jag k칬pt, massor med skojiga tryck & f칛rger att v칛lja p친 och inte minst supersnabb leverans :) ",positive
snabbt och smidigt ,positive
"har best칛llt varor f칬r flera veckor sedan & har fortfarande inte f친tt min tr칬ja. har 칛ven skickat mail till kundtj칛nst men har inte heller d칛r f친tt n친got svar 칬verhuvudtaget! fick dock ett mail om att ni 칬nskade min 친sikt, s친 vars친goda! till er som t칛nker ta er tid att handla p친 noos.se, rekommenderar jag att ni v칛nder er till en annan webbshop f칬r h칛rifr친n kommer ni iaf inte f친 n친gra varor. ",negative
"n친got tr친ngt, bra prisv칛rd mat. ",positive
d친liga k칬pesvillkor f칬r bla f칬retag. att inte erbjuda 칬ppet k칬p eller returr칛tt f칬r f칬retagskunder 칛r riktigt tr친kigt. leveransen var f칬r칬vrigt f칬rsenad. okunnig support d친 jag ringde 4 g친nger och f칬rs칬kte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom f칬rens varan var framme. ,negative
det var bara bra. enkelt  att boka. ,positive
"inget som upplevdes negativt, mycket smidigare 칛n att 친ka direkt till d칛ckfirma. allt fl칬t p친. bara positiva k칛nslor. ",positive
"detta f칬retag har v칛rsta sk-t fastighetssk칬tare!!! varning till alla bostadsr칛ttsf칬reningar. g칬r inga avtal med detta f칬retag. vi har ett avtal som vi borde s칛ga upp omg친ende eftersom de har mycket d친ligt service. vi betalar men blir v칛ldigt illa bem칬tt av fastighetssk칬taren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, of칬rsk칛md, missk칬tsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man f친r inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta 칛nd친. de g칬r inga f칬rb칛ttringar vid p친pekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det 칛r synd att man kan ge dem en stj칛rna f칬r de borde inte ens f친 det. sn칛lla det vore b칛ttre om de gick i konkurs f칬r inga kunder f칬rtj칛nar denna d친liga servicecoacher bem칬tande. ",negative
"har aldrig f칬rr haft prolem med tretti.se, allt har alltid kommit fram som det ska & i tid. har alltid vart n칬jd innan. men nu 칛r jag verkligen missn칬jd & besviken. best칛llde f칬r 2 veckor sen en frysbox som jag betalade i f칬rskott. den skulle komma hem till oss 4 dagar senare, men ingen frysbox d칬k upp. f칬rs칬kte f친 ett svar p친 vart den tagit v칛gen 4 vardagar efter det, men ingen kunde se vart den var. men tillslut fick vi veta att den g친tt tillbaka till tretti.se via bring it. blev erbjuden en ny, men f칬rst flera dagar senare d친 ingen expresslevernas kunde g칬ras till oss. l칛get var akut med en frys f칬r oss s친 vi avstod & fick 친ka & k칬pa en annan p친 en butik p친 v친r ort. tyv칛r mkt dyrare men vi fick den hem i alla fall! & tycker det 칛r d친ligt att man inte erbjuds kompensation en s친n h칛r g친ng eller n친got. 칛ven om det nu var bring it som gjorde felet & inte tretti. visst s친nt h칛r kanske h칛nder. men kunden 칛r v칛l viktig & d친lig service & ingen som f칬rs칬ker anstr칛nga sig f칬r att ta reda p친 vad som h칛nt n칛r jag flera g친nger p친pekat att l칛get var akut. varf칬r inte skicka ut en ny p친 en g친ng till mig som kund som kanske n친tt fram innan helgen! b칛ttring & hoppas fler inte har /f친r uppleva samma sak. ",negative
"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och sl칛pp s칬ker p친 flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
"v칛ntat 칬ver 2 veckor p친 mitt paket. kan inte f친 ett sp친rningsid. ingen kundk칛nsla alls, om칬jligt att f친 svar! aldrig mer!!! ",negative
b칛sta priset och snabb leverans ,positive
men v칛ldigt tr친kiga och dyra. med den marginalen borde de kunna s칛nka priserna rej칛lt. ,negative
"best칛llde fr친n dem 30/7 (cdon postade 칛ven varorna den dagen), varorna skulle ta 1-3 arbetsdagar. den 5/8 hade jag inte f친tt det en men ""sp친rnings"" sidan uppdaterades med att mitt paket skickades fr친n oslo, norge. de sade inget till mig och d친 jag fr친gade om det sade de att de inte hade n친gon aning om att detta skett. (de sade att mitt paket tyv칛rr hade hamnat p친 fel postg친ng). och som pl친ster p친 s친ren fick jag 50kr rabattkupong (g칛ller i 6 m친nader p친 k칬p 칬ver 100kr, inga digitala produkter, kan ej kombineras med andra erbjudanden eller rabattkupong) jag har inte 칛nnu f친tt mina saker men ber칛knas f친 de p친 m친ndag, 5 arbetsdagar mer 칛n det h칬gsta antalet dagar som st친r p친 sidan. att de inte har koll p친 var de skickar sina saker g칬r mig inte sugen p친 att handla fr친n dem igen och att deras ""pl친ster p친 s친ren"" 칛r en d친lig rabattkod 칛r patetiskt. nu inv칛ntar jag mitt paket och hoppas att det inte 칛r n친got fel med de nu d친 de 친kt runt in och ut ur sverige. ",negative
"har bytt fr친n tele2 till vimla, k칛nns som jag 칛r tillbaka p친 90 talet! s칛mre t칛ckning 칛r nog sv친rt att hitta 2017! ",negative
kommer inte att anv칛nda guldbrev fler g친nger! ,negative
kanonpriser som sl친r det mesta. bra service och snabba svar via mail. inget att klaga p친! kvalitativa produkter med... ,positive
"mycket trevlig atmosf칛r, snabb och varm service samt bra mat. ",positive
jag best칛llde en sk칛rm som var slut hos tillverkaren och n칛r sk칛rmen aldrig kom ville jag g칬ra ett 친terk칬p. enligt hemsidan s친 ska kundens pengar 친terbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett r칬ken av mina pengar och jag tog d친 kantakt med deras kundservice. jag fick svar fr친n dem att de inte visste n칛r jag skulle f친 tillbaks mina pengar och att jag bara skulle v칛nta. n칛r jag sa att jag t칛nkte skriva d친liga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa 친terbetalningen om jag skrev sanningen om hans f칬retag och att jag d친 aldrig skulle f친 se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag 칛ntligen mina pengar tillbaka (22 dagar f칬rsent) och jag v친gar nu skriva 칬ppet om mitt bem칬tande med it-shoppen kristianstad. ,negative
best칛llde en ryggs칛ck i storlek 8 liter fick en p친 20 l. f칛rgen och varum칛rket st칛mde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte f친tt n친got svar. f칬rutom  p친 det f칬rsta: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
"bra priser, har handlat h칛r flera g친nger f칬rut, dom 칛r mycket snabba med att skicka varorna. ",positive
"har k칬pt en vara p친 whiteaway, fick f칬rst fel vara. sedan verkar r칛tt vara vara slut hos tillverkaren. jag har f친tt 15 nya s칛nddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura g친tt ut fr친n qliro som inte verkar ha n친gon kvalitetss칛kring med whiteaway. f칬ljden blir att jag f친r p친minnelseavgifter och r칛ntor. dessa stryks i och f칬r sig n칛r jag mailar och p친pekar det orimliga. det tar tid och jag k칛nner inget genuint intresse f칬r min situation utan man tycker att det 칛r jag som skall 친terkomma eller prata med leverant칬ren. ",negative
"best칛llde vara p친 black friday 2016 som enligt bekr칛ftelsen skulle komma till mitt utl칛mningsst칛lle tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara p친 onsdagen s친 jag ringde snorkiga kundtj칛nsten och fr친gade men fick besked att den var p친 v칛g och att jag skulle lugna mig. fortfarande p친 fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtj칛nsten fick jag idnr f칬r sp친rning. paketet hade fortfarande inte l칛mnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och s칛ger att paketet beh칬ver inte l칛mnas in f칬r jag har k칬pt varan p친 annat st칛lle men f친r besked att paketet m친ste skickas ut men att den kan returneras omedelbart fr친n utl칛mningsst칛llet?! tv친 veckor efter best칛llning 칛r varan framme men jag h칛mtar inte ut paketet utan det g친r omedelbart i retur. trots det har jag inte f친tt tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
"en extra avgift/ h칬jning tillkommer vid k칬pet som jag som k칬pare ej informeras om vilket 칛r mycket irriterande. ert pris st친r i en ruta och skatter osv 칛r inr칛knade men d친 jag betalar h칬js priset m 칬ver 300 kr. har mejlat kundtj칛nst f칬r att h칬ra om jag hade gjort n친got fel vid best칛llningen men fick till svar att priser varierar hela tiden. ok men om ett pris 칛r 칬verenskommet - i er lilla ""resruta""- p친 en vara o det tar 30 sek att g친 till internetbanken f칬r betalning ska summan vara densamma enl mig. jag vill som kund vara trygg och veta vad jag ska betala o inga smygh칬jningar ska tillkomma som ej kommunicerade. v칛nliga h칛lsningar ",negative
"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna p친 sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 ton친rsbarn. 칬n som vi bodde p친 heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familj칛r resort som verkligen kan rekommenderas. rena fr칛scha rum, personalen var j칛ttebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var ocks친 helt underbara. vi 칛r j칛tten칬jda med personalen p친 kenzan tours som hj칛lpt oss med allt inf칬r resan. deras v칛nliga bem칬tande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter v친ra 칬nskem친l. vi kan varmt rekommendera denna rese arrang칬r. nu har vi rest med dom 2 g친nger ( seychellerna och maldiverna) och kommer s칛kert v칛nda oss till kenzan tours ab n칛r det 칛r dags att boka in n칛sta resa. ",positive
jag k칬pte ett par byxor som blev noppiga efter f칬rsta tv칛tten. zalando har som regel att inte ta emot reklamationer p친 noppor och skiljer inte p친 om de kommer sig av d친lig kvalitet p친 tyget eller av slitage. om man vill att kl칛derna ska se fr칛scha ut skulle jag inte rekommendera att handla p친 zalando. det 칛r uppenbart att det 칛r mycket sv친rare att f친 igenom en reklamation i n칛tbutik 칛n i vanlig butik och att de inte beh칬ver vara r칛dda om sina kunder. ,negative
snabb leverans och bra priser ,positive
"har under m친nga 친r k칬pt tj칛nster fr친n organisationen. alltid professionella, serviceminded och personliga i sitt bem칬tande. j칛tten칬jd. ",positive
"jag k칬pte tv친 kl칛nningar med expressleverans fr친n nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av n친gon anledning kom paketet aldrig fram, nelly p친st친r att dom har f칬rsvunnit i posten. det har nu g친tt en m친nad och jag sitter med en p친minnelsefaktura p친 produkter jag inte har f친tt. jag har under tre veckor f칬rs칬kt kontakta nelly ang친ende fakturan som nelly lovat att 친tg칛rda det men inte gjort n친got. qliro v칛ntar fortfarande bekr칛ftelse p친 att annulera fakturan men har inte h칬rt n친tt fr친n nelly. kundservicen 칛r usel och kan bara n친s via mail eller chat. har l칛st om andra som ocks친 g친tt igenom liknande med nelly. ",negative
"snabb, s칛ker leverans ",positive
칬nskar att det funnits 0 stj칛rnor att ge ups. v칛rdel칬sa p친 alla s칛tt. varje g친ng ett paket ska levereras 칛r det strul och det slutar alltid med att man f친r v칛nta extra dagar eller v칛nta till kv칛llen f칬r att 친ka och h칛mta paketet. kundtj칛nst 칛r ignoranta och kan aldrig hj칛lpa till. skulle jag kunna v칛lja skulle jag aldrig skicka n친got paket eller beh칬va ta emot n친got heller med dom. skr칛p! ,negative
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls s친g ut som p친 bilden och var d친ligt sydda! det st친r att man ska registrera sin retur p친 appen s친 jag laddade ner den, men sen v칛l p친 appen st친r det att den funktionen inte fungerar? sen f칬r att skriva till dem f칬r att fr친ga hur jag ska g칬ra m친ste jag fylla in 30 nr l친nga referens nummer tv친 g친nger. aldrig igen zalando ",negative
"best칛llde tv친 m칬bler och fick veta att de skulle levereras inom en m친nad. efter en m친nad hade de inte kommit. h칬r av mig till kundservice och f친r veta att de ska kolla upp det. f친r efter m친nga p친tryckningar veta att de inte kan leverera varan och att jag f친r mina pengar tillbaka. 100kr (att handla f칬r p친 hemsidan) vill de erbjuda som ers칛ttning. h칬r o h칛pna, d친 har jag legat ute med n친gra tusen i tv친 m친nader och inte f친tt min best칛llning! pengarna (f칬r m칬blerna) kom inte tillbaka in p친 mitt konto. efter m친nga p친tryckningar fr친n min sida d칛r de hela tiden h칛nvisar till att de ska skicka vidare till en ansvarig f친r jag efter tre m친nader fr친n best칛llning 칛ntligen tillbaka mina pengar. de s칛ger att jag kan f친 ytterligare 100kr som ers칛ttning, men d친 f칬rv칛ntas jag skriva tillbaka igen. efter att kommunicerat p친 deras extremt d친liga kundservice-plattform i tre m친nader 칛r jag varken intresserad av att handla p친 deras hemsida igen eller skriva ytterligare en kommentar f칬r att f친 ers칛ttning (som dessutom 칛r s친 sjukt s칛mst!) g칬r mig f칬rbannad att man inte 칛r mer serviceminded och att det l칛ggs p친 mig som kund att se till att f친 min vara, eller ta reda p친 varf칬r jag inte f친r den samt tjata tillbaka mina pengar.  kan varmt rekommenderas att inte handla p친 organisationen! ",negative
vid ett tillf칛lle gl칬mde jag betala faktura och fick jag en snyggt formulerad p친minnelsebrev med v칛nliga ord -n칛r jag sedan betalade in s친 fick jag en bekr칛ftelse p친 mail att betalning kommit dem tillhanda. en g친ng fick jag fel bok -enda minuset. ,positive
det b칛sta som h칛nt g칛llande parkering d칛r man m친ste betala. ,positive
"det vr en riktigt god tarta, och trorts lite besvarliga leveransmojligheter lyckades de. kan varmt rekommendera dem! ",positive
snabb och l칛ttbegriplig instruktion. fungerade utm칛rkt ,positive
"varf칬r i h..e skickar man ett sms om en faktura och f친r det att se ut som om den 칛r obetald. n칛r man till slut lyckaas logga in p친 deras buggiga sida s친 framg친r att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag f친 tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har b칬rjat undvika leverant칬rer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningsl칬st svar fr친n qliro! ",negative
"jag k칬pte tv친 kl칛nningar med expressleverans fr친n nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av n친gon anledning kom paketet aldrig fram, nelly p친st친r att dom har f칬rsvunnit i posten. det har nu g친tt en m친nad och jag sitter med en p친minnelsefaktura p친 produkter jag inte har f친tt. jag har under tre veckor f칬rs칬kt kontakta nelly ang친ende fakturan som nelly lovat att 친tg칛rda det men inte gjort n친got. qliro v칛ntar fortfarande bekr칛ftelse p친 att annulera fakturan men har inte h칬rt n친tt fr친n nelly. kundservicen 칛r usel och kan bara n친s via mail eller chat. har l칛st om andra som ocks친 g친tt igenom liknande med nelly. ",negative
betyg 9 av 10. toppenbra mao.  ljudvolymen dock v칛ldigt h칬g. l칬sningar finns som kan d칛mpa ljudet ,positive
"skaffade adsl via bahnhof, uppkopplingen fungerar uppskattningsvis 5 % av tiden och uppn친r under denna tid maximalt 10 % av hastigheten jag betalar f칬r. jag har en g친ng kommit i kontakt med kundtj칛nsten vilket tog en timme i telefonk칬, mailade dem f칬r 4 dagar sedan men fortfarande inget svar. bahnhof s칛ger att det 칛r telias fel, men andra i omr친det som har telia adsl upplever inga problem alls. det ska till칛ggas att jag kom i kontakt med telias kundtj칛nst inom 2 minuter. den minimala skillnaden i pris mellan bahnhof och andra leverant칬rer motiverar inte den totala avsaknaden av kvalitet p친 tj칛nsten i sig eller den totalt obefintliga kundtj칛nsten. ",negative
"ingen leverans efter fem dagar. ringde d친 upp ups som barnvagnslagret anlitar. d칛r s칛ger man bara att leveransen inte kommit med. klagom친l h칛nvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte p친 telefon. och vi f친r v칛nta ytterligare tre dagar p친 leveransen som nu ska komma p친 m친ndag. detta inneb칛r att jag m친ste vara hemma fram till 19.00 p친 m친ndag och v칛nta, eftersom de inte vet n칛r de kommer. sonen kan inte g친 p친 dagis eftersom det 칛r f칬r l친ngt f칬r honom att g친 dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat n친gon annanstans. ",negative
"f칬rsta g친ngen jag handlar d칛r f친r jag en d친lig upplevelse. p친 hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills 칛ntligen f친 svar, men att varorna kommer om mer 칛n en m친nad! och att man inte f친r pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag 칛r riktigt d친ligt! ",negative
"dum nog att g친 in p친 viagogos  sida och best칛lla biljetter till rod stewarts konsert i g칬teborg den 28/5 -2017 stressande och oklart hur man gick vidare i best칛llningen, var f칬rsta k칛nslan! men eftersom jag som gammal pension칛r aldrig best칛llt digitalt f칬rut ,s친 fortsatte jag best칛llningen. fick ett pris om att biljetten skulle kosta 940 kronor plus serviceavgift! och det k칛ndes ju rimligt! jag lade in min best칛llning av fyra biljetter. men d칬m om min f칬rv친ning , n칛r jag betalt biljetterna s친 hade man dragit n칛stan dubbelt till, vilket var preciserat som, moms, bokningsavgift,behandlingsavgift! biljetterna kunde jag dra ut digitalt direkt, s친 nu 칛r f칬rhoppningen 칛r nu att dom 친tminstone 칛r giltiga! k칛nner mej f칬rtvivlad och lurad f칬r att jag 칛ven lurat mina v칛nner som jag var ombud att k칬pa biljetter till! ",negative
"jag har valt dhl som leverant칬r f칬r mina ink칬p hos carpetvista tv친 g친nger och har b친da g친ngerna f친tt avisering om att paket finns att h칛mta inom ett dygn (vardag). jag tycker det 칛r v칛ldigt bra d친 leverant칬ren finns i g칬teborg och jag bor i norra dalarna. jag kan varmt rekommendera att v칛lja dhl f칬r fraktl칬sning vid ink칬p hos carpetvista, det har fungerat toppen f칬r mig! ",positive
"fina varor, bra priser, v칛l packat och snabb leverans. helt perfekt! ",positive
"best칛llde tv친 b칬cker en m친ndagseftermiddagm som fanns p친 postkontoret mindre 칛n 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, d친 jag bor inneboende. vilket jag uppt칛ckte n칛r jag gick f칬r att h칛mta ut det. efter n친gra minuters v칛ntan p친 adlibris chatt p친 hemsidan fick jag hj칛lp till att 칛ndra namnet, och hade kunnat h칛mta ut paketet redan n칛sta dag. nu beh칬vdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
"utm칛rkt service, men jag var besviken p친 sj칛lva priset p친 guldet. ",positive
"har best칛llt 5 g친nger och g친tt lika smidigt varje g친ng. har inte beh칬vs returnera en enda g친ng . har betalat med b친de kort och faktura, fungerat alldeles utm칛rkt. alltid varit bra kvalit칠 p친 kl칛derna och levereras snabbt, alltid inom 3 dagar. ",positive
"otroligt snabb leverans, kombinerat med fri frakt och fri retur g칬r noos.se till en av de b칛sta n칛tbutikerna! s친 smidigt och enkelt! ",positive
snabb och enkel leverans. ,positive
"att kunna boka bord via n칛tet 칛r mycket bra och jag fick snabbt 친terkoppling d친 jag beh칬vde boka p친 tv친 platser till. smidigt och bra. bes칬ket var som vi 칬nskade , snabb och trevligt bem칬tande. fantastisk god mat. tyv칛rr 칛r milj칬n lite stimmig, sv친rt att h칬ra 칬ver borden, f칬r h칬g musik i lokalen. 칬nskv칛rt vore lugnare tempo och mer d칛mpad ljudmatta. ",positive
"skickar smsp친minnelse om obetald r칛kning fast den var betalt, ",negative
trodde jag att leveranstiden skulle vara n친got kortare. 칛r van att varorna kommer 2-3  dagar efter best칛llning. det tog 5-7 vardagar innan jag fick dem s친 det l친ter v칛rre 칛n vad det 칛r. ett litet irritationsmoment  bara. annars 칛r jag mycket n칬jd ,positive
"n칛r vi kom till kroen hade vi best칛llt p친 1:a v친ningen men det visade sig att rummen var p친 v친ning 2. s친 nu har vi l칛rt oss att man ska best칛lla ""stuevarelse"" ist칛llet. den mycket trevliga personalen ordnade med nya rum till oss. det 칛r f칬rsta g친ngen vi har legat i ett ""romantiskt rum "" med s칛nghimmel. helgen blev en trevlig upplevelse med god mat och aktiviteter f칬r b친de unga och gamla. vi har rest m친nga g친nger i danmark med just dtf travel och vi rekommenderar g칛rna er. ",positive
snabbt o bra! enda jag saknar e ett frakt frit alt.. ,positive
"mycket bra b친de vad g칛ller utbud, service och leverans ",positive
"fick g칬ra flertalet best칛llningar pga. defekta varor. s친 tr칬ttsam och otrevlig kundservice p친 telefon. via mejl fick jag lite b칛ttre bem칬tande..  men herregud. hur kan det vara fel p친 3 st fj칛llr칛ven k친nken? andrasortering?  efter mer 칛n 1 m친nad, flera samtal och s칛kert 20 mejl, var jag fullt 친terbetald. s칛msta sajten. k칬p inte h칛rifr친n. pinsamt d친ligt! ",negative
"v칛ldigt konstigt att f친 ett mail ang친ende utv칛rdering ungef칛r ett halv친r efter att man har gjort en best칛llning p친 hemsidan, med mycket stavfel i mailet dessutom. ger ett mycket oseri칬st intryck. jag fick inte r칛tt order skickad till mig och inte heller n친gon kompensation f칬r att de hade klantat till det. visserligen fick jag pengarna tillbaka men jag fick inte tag p친 det jag letade efter n친gon annanstans s친 jag fick t칛nka helt om. sabbade min kv칛ll. kommer inte anv칛nda mig av sidan igen. ",negative
"best칛llde vara p친 black friday 2016 som enligt bekr칛ftelsen skulle komma till mitt utl칛mningsst칛lle tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara p친 onsdagen s친 jag ringde snorkiga kundtj칛nsten och fr친gade men fick besked att den var p친 v칛g och att jag skulle lugna mig. fortfarande p친 fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtj칛nsten fick jag idnr f칬r sp친rning. paketet hade fortfarande inte l칛mnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och s칛ger att paketet beh칬ver inte l칛mnas in f칬r jag har k칬pt varan p친 annat st칛lle men f친r besked att paketet m친ste skickas ut men att den kan returneras omedelbart fr친n utl칛mningsst칛llet?! tv친 veckor efter best칛llning 칛r varan framme men jag h칛mtar inte ut paketet utan det g친r omedelbart i retur. trots det har jag inte f친tt tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
"fick idag hem ett hemgym jag hade best칛llt p친 n칛tet. paketen (3 stycken) hade ramlat i lastbilen och var fulla av upprivna h친l, det st칬rre paketet var dessutom deformerat. jag kontaktade dhl och ville g칬ra en skadeanm칛lan innan jag 칬ppnar paketet. men de ville inte ta emot min anm칛lan (!?). de sa att jag m친ste 칬ppna paketet f칬rst och kolla om n친got 칛r trasigt. j칛ttebra, men jag fr친gade om de inte vill iaf anteckna att kartongen har varit trasig ifall andra kunder r친kar ut f칬r samma sak. det ville de absolut inte g칬ra, de var otrevliga och f칬rsvarade sig med att kartong ""칛nd친 ska vara ett skydd"". nej! det 칛r inte okej att f친 hem trasiga paket!! och n칛r jag sen ringer er struntar ni i det totalt. jag sa att jag hade inte t칛nkt packa upp inneh친llet om f칬rst 2 veckor, vore bra om de iaf kunde anteckna att jag ringt (vilket de sa nej till ocks친). fick d친 veta att dhl har endast 7 dagars garanti f칬r d친lda fel (!!!!). 7 dagar 칛r absurt! @dhl, sn칛lla kolla vilka omd칬men ni har h칛r p친 trustpilot, n칛r ska ni ta och sk칛rpa er!? ",negative
helt v칛rdel칬st! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspr친kig kundtj칛nst. m칛rkligt nog kan man betala 50kr extra (vid best칛llning) f칬r att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar f친r man st친 f칬r returfrakten (till tyskland!) sj칛lv! n칛r man ringer och ifr친gas칛tter returfrakten erbjuder dom en retursedel f칬r 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel f칬r칛n man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va d친ligt!  kommer aldrig mer handla fr친n er och aldrig rekommendera er till n친gon ,negative
h칛mtade i butik. leverans tv친 dagar efter best칛llning. ,positive
snabb leverans och en riktigt bra service samt kommunikation via mail som 칛r mkt bra. ,positive
"klockrent,snabbleverans och bra vara. ",positive
"best칛llde 2 artiklar, fick 1. lagom till jul. ",negative
trevlig och effektiv service ,positive
jag hade inte s친 j칛tte h칬ga f칬rv칛ntningar av produkten d친 jag hittade hemsidan av en slump. men blev glatt lverraskad av att passformen var riktigt bra! f칛rgerna st칛mde bra 칬verr칛nns med f칛egkartan och man fick produkterna i bra tid! mycket n칬jd! ,positive
"vi best칛llde en f칬delsedagspresent bara 2 dagar innan sj칛lva dagen och var lite nerv칬sa att den inte skulle komma fram, men leveransen var supersnabb och ocks친 l칛tt att f칬lja i varje led. den kom fram som den skulle och vi 칛r j칛tten칬jda med sparkcykeln! ",positive
mycket n칬jd med mitt nya pl친nbok! k칬pte ett likadant men en annan f칛rg. snabb leverans av varan ,positive
"jag best칛llde en 친kgr칛sklippare fr친n dom. efter ca en vecka anl칛nde den. spedit칬ren p친pekade att den hade v칛lt vid lastning och mycket riktigt var den skadad. han tog den med tillbaka och jag ringde bygghemma. ""vi skall naturligtvis se till att det skickas en ny"", hette det. efter en vecka b칬rjade jag undra varf칬r dom inte h칬rde av sig om ny leverans, sedan b칬rjade helvetet. jag har spenderat ca 5 timmar i telefonk칬 sammanlagt och varje g친ng jag kom fram var svaret det samma: ""jag skall prata med min chef/kollega s친 ringer han/hon upp dig om en stund/i morgon."" inte en enda g친ng ringde chefen/kollegan upp. till slut fick dom tummarna ur och la upp en ny order som skulle levereras om en vecka. veckan gick och inget tydde p친 att n친gon leverans var p친 g친ng. efter att spenderat ytterligare tid i telefonk칬 hette det att ""den 칛r skickad men jag har tyv칛rr inget s칛ndningsnummer 칛nnu"". efter ytterligare n친gra dagar kommer dr친pslaget: ett mail som s칛ger att produkten 칛r restad (trots att den fortfarande listas som lagervara med leveranstid p친 3-5 dagar). det tog mig ytterligare 2 timmar i telefonk칬 bara f칬r att komma fram och s칛ga till dom att stryka ordern. jag tror aldrig jag varit s친 f칬rbannad/besviken p친 en leverant칬r i hela mitt liv. handla inte av denna leverant칬r om du inte har v칛ldigt mycket tid att spendera p친 att jaga dom. jag kommer aldrig att handla fr친n dom igen. n칛r man 칛ntligen trodde att den h칛r soppan var 칬ver s친 kommer n칛sta k칛ftsm칛ll: en p친minnelse en faktura p친 n칛rmare 20.000:-. ytterligare 1 tim och 15 minuter i telefonk칬 men jag har inga st칬rre f칬rhoppningar om att dom kommer att g칬ra n친gonting 친t detta. ",negative
"varan slut men fanns i lager n칛r jag best칛llde, leveranstid 3 veckor ",negative
b칛sta service och vi kommer alltid att rekommendera hemverket! ,positive
"ni 칛r fantastiska att ha att g칬ra med! alltid bra personal, ni 칛r hj칛lpsamma. ni 칛r inte billigast alla g친nger, men ni 칛r v칛rda det f칬r ni har en riktigt bra service! ",positive
"allt fungerade snabbt och till bel친tenhet men jag hade velat ha varje f칬rem친l redovisat separat, karat och summa. nu fick jag bara en klumpsumma vilket g칬r att jag inte vet om jag fick bra eller d친ligt betalt. ",positive
snabba leveranser och inga bekymmer ,positive
g친r inte riktigt att bed칬ma med tanke p친 att inget levererats 칛n. best칛llt f칬r 7 dagar sedan. ,negative
kan man ge n친gon upps칛gning f칬r att man sjukskriven ? ,negative
"bra produkter, seri칬st f칬retag och snabb leverans. ",positive
"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget kr친ngel. n칛r vi kom fram till hotellet 3/8 s친 visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och f친r inte 친ka me dom f칬r vi 친kte me ett annat flygbolag f칬rst men vi f친r inte 친ka me dom hem och de v칛rsta e att vi inte f친r pengarna tillbacks. 친ker aldrig mer med er och hoppas ingen annan g칬r de heller. ",negative
vi 칛r n칬jda med organisationen d친 det alltid 칛r oklanderligt st칛dat. helhetsintrycket dras ner av de tillf칛llen d친 det varit vikarier som inte haft nycklar tillv친r bostad med sig vilket medf칬rt m친nga f칬rvirrade telefonsamtal till mig. ,positive
snabb och bra service ,positive
"bra o snabb leverans, n칬jd ",positive
"jag missade min buss fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att sj var sena med ers칛ttningsbussar till j칬nk칬ping. de v칛grar ers칛tta mig min biljett fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att jag inte k칬pt min biljett fr친n jkp till sthlm p친 deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra f칬r att de var sena med sina f칬rbindelser 1 h! 친k inte med sj, man kan inte lita p친 deras tider som st친r p친 hemsidan och de v칛grar hj칛lpa till/ers칛tta n칛r de ljuger om sina tider p친 sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtj칛nst! ",negative
j칛tte snabb leverans och kanon att ha 친 g칬ra n칛r jag bytte h친r m.m kan rekommenderas ,positive
"cdon har stort utbud, bra priser och levererar snabbt! de g친nger jag har varit i kontakt med kundservice har de alltid l칬st mitt problem p친 ett mycket bra s칛tt. de k칛nns v칛ldigt seviceminded. och ett stort plus 칛r att man kan v칛lja faktura som betalningsalternativ, utan avgift! en fin service till sina kunder tycker jag. ",positive
best칛llde 55 st led lysr칬r. bra pris och lamporna kom 2 dagar efter best칛llning. v칛l emballerad och snabbare 칛n jag hade f칬rv칛ntad mig! ,positive
"jag har best칛llt flertal produkter fr친n lekmer och varit n칬jd med b친de leverans och vara men nu n칛r det blivit ett problem med en 친kp친se jag k칬pt via dem 칛r jag mer 칛n besviken p친 bem칬tandet. jag l칛mnade in 친kp친sen p친 kemtv칛tt enligt sk칬tselr친det. n칛r den returnerades var lammskinnet gr칬nt ist칛llet f칬r gr친tt! kemtv칛tten h칛vdar att de hanterat den efter sk칬tselr친d, v칛grar ta ansvar och h칛nvisar till leverant칬r f칬r reklamation. n칛r jag mailar lekmers kundtj칛nst med en f칬rklaring av vad som h칛nt och en undran om vad jag ska g칬ra s친 bem칬ts jag enbart av ett kort svar att de inte kan g칬ra n친got med ett ""ha en fin dag!"" som avslut. ett sk칛mt! ingen hj칛lp eller rekommendationer trots att de tydligt skriver p친 sin hemsida att man ska v칛nda sig till dem vid reklamation av en vara. n칛r jag i mitt svar tydligt ber om att f친 reklamera varan har jag nu bem칬tts med tystnad. ",negative
"min asus router (3-m친nader gammal) har enligt asus ett h친rdvarufel. har f칬rs칬kt att f친 kontakt med cdon f칬r att f친 reda p친 hur man returnerar en defekt vara. g친r inte att f친 tag i dem per telefon. provade chatten, tog l친ng tid, fick svar att n친gon p친 teknikavdelningen skulle kontakta. inget svar inom 24 timmar. provade att kontakta igen, med info om att jag skulle bli kontaktad. har provat idag igen, de undrar vad det g칛ller, fast jag ger 칛rende/ordernummer. de verkar inte ha n친gon koll alls, det enda svaret 칛r att n친gon ska kontakta mig. cdon brukade vara s친 bra, nu 칛r de helt kass. f친r ingen info om hur jag ska returnera routern. jag har lagt ner och k칬per en ny p친 annat st칛lle ",negative
"leverans tagit 1 vardag varje g친ng jag best칛llt. h친ret har fin kvalitet och f칛rgen har st칛mt perfekt med beskrivningen. har best칛llt tejpextensions tre ggr, det enda negativa jag har att s칛ga 칛r att de inte suttit stenh친rt fast f칬rr칛n jag f칬rst칛rkt de befintliga tejparna med s친n p친 ""rulle""- d친 satt det stenh친rt fast tills jag tog ut det. d칛remot sitter de ""f칛rdiga tejpbitarna"" som kommer p친 ett ark d친ligt fast. men rekommenderar verkligen b친de metoden och f칬retaget. ",positive
d친lig bem칬tande och ingen kundfokus alls. v칛ntar bara p친 att avsluta mitt abonnemang! ,negative
best칛llde en kamera som slutade fungera efter n친gra dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. tv친 dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde h칛mta varan. utm칛rkt och snabb service. ,positive
"t칛nker h친lla detta kort. best칛llde en kyl och frys f칬r lite mer 칛n ett 친r sedan. det tog dem ytterligare 2 m친nader att fixa en upph칛mtning. sedan ca 2 veckor s친 st친r vi utan kyl och vet inte n칛r vi f친r pengarna i retur. vi har handlat p친 tretti.se tidigare och det har funkat smidigt, men i detta fall s친 har man sk칬tt 칛rendet bedr칬vligt. jag beklagar men er kundservice 칛r opersonlig, fyrkantig och ohyggligt l친ngsam. era svar p친 denna sida ser mycket bra ut, men verkligheten 칛r n친got helt annat. med v칛nlig h칛lsning tack f칬r ett snabbt svar. tyv칛rr s친 lever inte dina kollegor upp till de f칬rv칛ntningar som man kan st칛lla och som du bekr칛ftar med ditt svar. det som irriterar mest 칛r att det inte 칛r samma person som f칬ljer 칛rendet hela v칛gen, utan nya personer hela tiden ska uppdateras om 칛rendet. med v칛nlig h칛lsning under de 5 dagar som nu g친tt, s친 har det varit helt tyst fr친n dina kollegor. cd-on har kommit tillbaka och s칛ger att de v칛ntar p친 en bekr칛ftelse om vad h칛nder och varf칬r ger ni l칬ften som ni inte kan h친lla? vi blev lovade en omg친ende 친terbetalning s친 snart bring h칛mtat kylen. det har nu g친tt 4 veckor sedan kylen h칛mtades och fortfarande s친 h칬r man inte ifr친n vare sig cdon eller tretti.se. enbart tyst. detta trots ett antal p친st칬tningar. ska bli riktigt sp칛nnande att se n칛r vi f친r tillbaka v친ra pengar. med v칛nlig h칛lsning ",negative
"fick ett bord levererat till mig som jag dessutom f친tt v칛nta p친 i 3 m친nader. bordsfoten i tung metall var defekt d친 skruvarna inte gick i h친len helt som ska s칛tta bordsskivan p친 plats. inga problem att f친 en ny skickad, dock anser de att kunden sj칛lv ska st친 f칬r besv칛ret att 친ka och sl칛nga den defekta varan, f칬r f칬retaget sj칛lva vill inte betala och st친 f칬r frakten f칬r att sedan bara f친 sl칛nga en vara som de sj칛lva uttryckte det. vad 칛r 400 kr f칬r ett stort m칬belf칬retag?! d칛remot ska kunden sj칛lv beh칬va f친 besv칛ret f칬r n친got som denne sj칛lv inte orsakat. det st친r dessutom inte n친gonstans i k칬peavtalet att kunden sj칛lv st친r f칬r att sl칛nga en defekt vara. jag f칬ruts칛tter att ett proffesionellt f칬retag ger en b칛ttre kundv친rd 칛n s친 h칛r. alternativt att erbjuda kunden prisreducering f칬r besv칛ret. har k칬pt fler m칬bler fr친n f칬retaget tidigare och det har ocks친 varit defekt p친 varorna, d친 har de dock varit schyssta att prisreducera. men man f칬rst친r nu varf칬r de 칛r billiga i pris. tyv칛rr blir det inte fler k칬p fr친n detta f칬retag. ",negative
kr친ngligt med fullmakt mm ,positive
"v칛ntar fortfarande p친 min best칛llning som jag gjorde f칬r ett par dagar sedan. mailade 칛ven f칬r ett par dagar sedan, men har fortfarande inte f친tt n친got svar. varf칬r har ni inget nr p친 sidan? ",negative
besviken 1.secret of love 칛r nog bara sockervatten. glad 1.leveransen var snabb. glad 2.kolan och klubban var goda. glad 3.eran hemsida 칛r suver칛nt bra... sammanfattning:siss친d칛r...! ,negative
"en g친ng i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu 칛r kundtj칛nsten otrevlig, ohj칛lpsam. jag tror att om ett par 친r blocket 칛r borta. ",negative
firman annonserar att leverans sker efter n친gra dagar. det 칛r alldeles sant beroende p친 vad man menar med n친gra dagar ,negative
"best칛llde tv친 b칬cker en m친ndagseftermiddagm som fanns p친 postkontoret mindre 칛n 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, d친 jag bor inneboende. vilket jag uppt칛ckte n칛r jag gick f칬r att h칛mta ut det. efter n친gra minuters v칛ntan p친 adlibris chatt p친 hemsidan fick jag hj칛lp till att 칛ndra namnet, och hade kunnat h칛mta ut paketet redan n칛sta dag. nu beh칬vdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
alla elektriska saker 칛r de b칛sta jag vet... ,positive
"dyrare att 친ka t친g 칛n att flyga fr친n g칬teborg till stockholm vice versa. detta 칛r sjukt. sedan 칛r t친gen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
alt bra. tackar! ,positive
blommorna var j칛ttefina och kom i tid. ,positive
om man betalar f칬r en bandbredd och bara f친r i snitt h칛lften s친 har de 1000 s칛tt att skylla p친 n친got annat 칛n sig sj칛lv. om ni ska k칬ra bredband/tv 칬ver cu anv칛nd telia ist칛llet. ,negative
kalle anka f칬retag. installat칬ren som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
"snabb leverans, kom redan p친 morgonen. god chokladt친rta som blev uppskattad. ",positive
supersega leveranser. gillar dock utbudet och best칛ller mycket d칛rifr친n men oftast har man gl칬mt vad man best칛llt eftersom leveransen tar s친 l친ng tid. 4-5 dagar som uppges p친 hemsidan st칛mmer verkligen inte. ,negative
"vi har varit v칛ldigt n칬jda med organisationen. alltid i tid, p친litliga och flexibla f칬r att passa familjelivet. ",positive
"bredbandet fungerar klanderfritt inga avbrott p친 de 7 친r vi haft perspektiv bredband.  13 mbit hastighet vid max 24 skall vara en normal hastighet enligt post och telestyrelsen s친 vi 칛r n칬jda med bredbandet. vi skaffade ip telefoni h칛rom친ret och det skulle bara vara och koppla in s친 funkar det. men bara p친 en plats i huset, och bara en av 4 telefoner vi har fungerade med ip telefoni, brusigt ljud och helt tyst i bland n칛r man svarar. b칛ttre information fr친n perspektiv om vad som funkar med deras utrustning samt att det bara blir vid modemet man kan ha telefonen. ",positive
"frakten tog n친gra dagar, men den var gratis. ",positive
min canvas tavla var helt underbar! ,positive
"vi anlitade f칬retaget f칬r ett altanbygge. ett kontrakt& en ritning p친 altanen uppf칬rdes som vi var n칬jda med. n칛r arbetet enligt johan biloch, som 칛r vd f칬r jb keramik&sten, var f칛rdigt visade det sig att han inte f칬ljt sin egen ritning; altanen var mycket l칛gre och mindre 칛n vad vi kommit 칬verens om samt att det saknades trappsteg. n칛r vi klagade p친 detta m칬ttes vi av motst친nd fr친n johan biloch det tog m친nga samtal och mejl samt p친tryckning fr친n v친r sida innan han till slut kom och fixade till trappstegen (som 칛nd친 inte blev efter hans egen ritning). 칛ven efter detta uppt칛ckte vi plankor som inte hade inte blivit fastskruvade medan andra endast skruvats fast med en skruv s친 de svajade n칛r man trampade p친 dem. johan biloch har med andra ord inte utf칬rt arbetet fackmannam칛ssigt. under hela perioden har han nonchalerat v친ra kontaktf칬rs칬k ej dykt upp p친 avtalande m칬ten eller visat intresse f칬r att p친 n친got s칛tt f칬rs칬ka komma fram till en kompromiss. vi 칛r mycket missn칬jda med detta f칬retag. ",negative
"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till f칬rv칛ntningarna. faktiskt levde bokningen mer 칛n v칛l upp till v친ra f칬rv칛ntningar. vi 칛r j칛tten칬jda! ",positive
leveransen 칛r f칬rsenad med en dryg vecka och ingen 친terkoppling har skett fr친n f칬retagets sida 칬ver huvudtaget. har d칛rf칬r p친 egen hand f칬rs칬kt unders칬ka status men f칬retaget svarar varken p친 mail eller per telefon trots 친terkommande f칬rs칬k flera dagar i rad. under all kritik n칛r jag som kund erbjuds tv친 olika kanaler f칬r kontakt men 칛nd친 inget fungerar. rekommenderar inte f칬retaget inom min v칛nskapskrets. ,negative
det var ett mysigt hotell mitt i smeten. ,positive
"jag tycker era b칬cker 칛r superbra och det 칛r en bra kvalitet. jag har redan rekommenderat er till flera av min v칛nner. 칛r det n친got jag skulle ""klaga"" p친 s친 칛r det m칬jligen att b칬ckerna kommer lite t칛tt i bland. ja jag vet man kan hoppa 칬ver men jag tycker det 칛r kul att med wille b칬ckerna och att de f칬ljer min dotter. men som skrivet det 칛r inget stort problem... ",positive
mer 칛n en vecka och jag v칛ntade p친 posten kommer och ingenting ,negative
"vad ni 칛n g칬r, best칛ll inget fr친n detta bolag (칛gt av whiteaway numer). idag la ja en best칛llning p친 en diskmaskin och en tv칛ttmaskin. pengarna drogs men ingen orderbekr칛ftelse kom. jag mailade och undrade vad som h칛nt och fick d친 f칬ljande svar ""ordern har inte skapats fysiskt/g친tt igenom ordentligt. om du fortfarande 칬nskar best칛lla dessa produkter f친r jag d칛rf칬r be dig att l칛gga om din order. "" de uppmanar till att l칛gga en ny order och debiteras igen innan de informerar om eller ger info om vad som h칛nder med den f칬rsta debiteringen. som sagt best칛ll inget fr친n detta bolag. // ",negative
v칛ldigt hj칛lpsam kundservice. tillm칬tesg친ende och kompetenta. jag best칛llde deras inspelningsbara box m kanalpaket medium. personalen var v칛ldigt hj칛lpsam och trevlig. leveransen gick fort o boxen fungerade bra men den externa antennen fick inte in alla kanaler s친 칛r tvungen att skicka tillbaka den. vilket 칛r synd. fick ett bra erbjudande och rabatt. inga problem vid returen. f칬rst친r inte varf칬r det 칛r s친 m친nga negativa reviews. ,positive
lika l칛tt och smidigt som vanligt. jag har blivit lite av en bygghemma-junkie... bra utbud och i de allra flesta fall mycket bra priser. jag har handlat h칛r 칛ven n칛r annan butik varit n친got billigare just pga det funkar s친 bra. ,positive
inte n칬jd mina varor var skickade 26/8 men har inte f친tt dom 칛n ,negative
"missn칬jd med framf칬rallt kommunikationen, b친de med st칛dare och kontorspersonal. fick heller inget geh칬r f칬r mina p친pekanden om underm친lig st칛dning, f칬rutom att det ju ""var tr친kigt att jag upplevde det s친"". en g친ng och aldrig mer, 칛ven om viss del av st칛dningen utf칬rdes bra. ",negative
best칛llde en jacka f칬r 3 m친nader sedan men 칛nnu inte f친tt den. n칛r jag kontaktar de lovar de att 친terkomma - det slutar alltid med att jag f친r kontakta de igen. ingen jacka och mycket frustration. att dessa f칬retag finns kvar f칬rv친nar mig. ,negative
har aldrig varit s친 n칬jd! ,positive
"tv친 saker som 칛r riktigt d친ligt, f칬rst hantering om f칬rs칛kring och sj칛lvrisk man vet inte vad man betalar f칬r man har ett d친ligt backup om det h칛nder n친got, sj칛lvriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifr친n ansvar ni g칬r bara marknaden sv친rare f칬r kunder. hoppas marknaden inte fors칛tter 친t det h칛r h친llet. ",negative
"sas har alltid varit mitt f칬rstaval genom 친ren av f칬rklarliga sk칛l. sk칛l som inte l칛ngre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. fr친n flygv칛rdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en g친ng i veckan i 4 m친nader fram till avg친ng. de 칛ndrade tider, l칛ngd p친 resan och allt man kan t칛nka sig. fram칬ver s칬ker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som f칬rs칬ker lura kunder till extra avgifter. ",negative
sen leverans . k칬pt den 8 januari - 18/1 fick vi den ,positive
billigt och snabb leverans tokn칬jd ,positive
"avr친der er att k칬pa n친tt fr친n wegots online butik! best칛llde en soffa f칬r 1,5 m친nad sen som hade uth친tt men var tillg칛nglig stt k칬p och det tog dem 1 m친nad att ge r칛tt hj칛lp efter att jag jagat dem, f칬r att byta soffa i best칛llningen. jag sitter fortfarande och v칛ntar p친 soffa och soffbord i min nya l칛genhet d칛r vardagsrummet 칛r tomt. ingen hj칛lp f친r man, och de ljuger om leveransdatum. ringde precis leveransbolget och soffan 칛r inte ens h칛mtad och enligt wegot ska den levereras inom 2-5 dagar. det 칛r allts친 5e dagen idag (om vi bortser de 1,5 m친naderna det tagit f칬r dem att ge n친n sorts support) och de har inte ens bokat upph칛mtning f칬r att soffan ska kunna levereras. avr친der starkt!! handla inte h칛r! det finns b칛ttre och seri칬sa hemsidor man kan v칛lja ist칛llet. ",negative
jag 칛r j칛tten칬jd f칬rutom med den vikarie som sprayade v친rt tangentbord med n친got kletigt s친 vi tvingades k칬pa ett nytt. ,positive
"det 칛r tredje g친ngen jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider 칛r trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande l친ngsamma. men vad g칬r de n칛r produkten h친ller toppkvalit칠. ni som tidigare g친tt p친 niten att k칬pa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt g친tt s칬nder. dom h칛r skalen 칛r av h친rdplast och rej칛la utan att g칬ra telefonen klumpig. trycket 칛r slitstarkt och trots att ett 친r g친tt med f칬rsta s친 ser skalet ut som nytt. svarstiden p친 mail 칛r 1 dag, max och att man bara skickar ut en utv칛rdering till kunder tycker jag 칛r ett steg ytterligare att distansiera sig mot n칛tets alla blablahak칬pwebsidor. femman 칛r tv칛rs칛ker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. d친 blir de fler impulsk칬p ifr친n mig i alla fall! ps. f칬rsta g친ngen vart jag uppm칛rksammad att den f칬rsta bilden jag skickat skulle bli suddig pga d친ligt tagen och f칬r l친g uppl칬sning. jag fick d친 chansen att 칛ndra innan den trycktes klart p친 skal. de var 칬ver f칬rv칛ntan! ",positive
fick inte n친got svar alls p친 min fr친ga utan dom h칛nvisade bara till att svara p친 fr친gor om hur jag upplevde kundtj칛nsten. oacceptabelt ,negative
fick d칛ck fr친n 2013 och nu 칛r det 2017 fyra 친r gamla d칛ck 칛r l친ngt ifr친n ok :( ,negative
den service jag har f친tt till o med nu 칛r bra. har inte f친tt leverans 칛nnu men jag 칛r sakert det v췂bli bra. ,positive
"bra utbud, bra information och snabb leverans ",positive
"fungerade bra att f친 varan m.m, men n칛r jag vill 친ngra k칬pet h칬ll de inne med pengarna i 1,5 m친n 칛ven att lagen s칛ger att de ska 친terbetala inom 14 dagar. de lj칬g om att det betalat in pengar mm. 칛r beredd att betala mer n칛sta g친ng 칛n att anv칛nda en s친dan oseri칬s butik. jag var dumsn친l :-( ",negative
har ej anv칛nt led lysr칬ret 칛nnu. men leveransen gick mycket bra och i s칛kert emballage.tack med v칛nlig h칛lsning ulf ,positive
trodde comhem var ett seri칬st f칬retag men det har jag f친tt bekr칛ftelse p친 att de inte 칛r. personen som s친lde mitt abonemang lovade saker som ej blev utf칬rt. lika s친 n칛r jag pratar med comhems kundservice s친 h친ller dom inte det som de lovar. har inte tid att sitta i telefonk칬er f칬r att prata med n친gon och det verkar inte finnas n친gon anm칛lan man kan g칬ra via mail n칛r jag tittar p친 deras hemsida. varnar andra personer f칬r detta f칬retaget. mycket mycket besviken! ,negative
"jag sitter p친 ett t친g mot stockholm d칛r jag hade t칛nkt m칬ta min yngre sl칛kting och hj칛lpa honom hitta r칛tt t친g d친 detta 칛r ganska sv친rt f칬r honom. fr친gar kondukt칬ren om inte han kan f친 친ka med mitt t친g mellan stockholm central och s칬dert칛lje (en 20 minuter l친ng resa). men nej,  det g친r absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att k칬pa en annan. jag antar att det inte r칛ckte med att 5 av mina 5 t친gresor den senaste m친naden har vart mellan 30 min och 4 h f칬rsenade. jag hoppas innerligt att det inte bara 칛r jag som slutar 친ka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
varan kom n칛stkommande dag fungarade som f칬rv칛ntat och till ett bra pris. stort tack. mvh dennis ,positive
"svar till kundtj칛nst som svarade p친 min inl칛gg  ang.byte av varor som man k칬per med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta 칬ver rabattkoder 칛ven om man bara byter storlek p친 samma vara...f칬rut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni 칛ndrade regler f칬r n친gon vecka sen det g친r inte...s친 jag vet vad jag skriver om...ist칛llet f칬r att f친 samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara anv칛nda vid n칛sta k칬p...s친 var v칛nlig du som svarar till folk h칛r p친 trustpilot och ta reda p친 fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma f칬rklaring att detta 칛r att man ska f친 paket snabbare h친ller inte,d친.jag la en best칛llning i l칬rdags och idag 칛r.det torsdag och det har inte kommit 칛n. utan ni ordnade s친dan system f칬r att folk ska inte kunna avbest칛lla sina ordrar och m친nga kommer s칛kert bli lata sen att returnera de...s친 detta 칛r bara f칬r att ni ska tj칛nna mer pengar och f칬r att ni ska g친 i plus,inte f칬r kundernas b칛sta....친tminstone kom med n친gon b칛ttre f칬rklaring,kunderna 칛r inte dumma...snart kommer v칛ldigt m친nga kunder som slutar k칬pa hos er...m친nga har inte fattat.칛n att det 칛r.nya villkor. varf칬r tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.f칬retag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
"otroligt d친ligt med utlovad snabb leverans p친 1-3 dagar, tog 7 arbetsdagar innan vi fick den. cykeln var inte ens monterad f칬rr칛n efter 6 dagar. vid kontakt med kundtj칛nst s친 sa de efter 4 dagar att cykeln monterades och skulle skickas samma dag, ringde igen 2 dagar senare och fick samma svar... s친 otroligt d친ligt att inte kunna ge ett sanningsenligt svar och l친ta kunden f친 en chans att h칛va sitt k칬p och handla n친gon annanstans innan det 칛r f칬r sent (f칬delsedagspresent till ett barn som fyller 7, inte roligt att inte kunna ge presenten p친 r칛tt dag!) valde cyeklkraft enbart pga att de hade kortast leveranstid men det var ju rent ljug. jag rekommenderar inte cykelkraft och tjejen i kundtj칛nst var inte alls serviceinriktad utan bara otrevlig. det enda positiva jag kan s칛ga 칛r att vi 칛r n칬jda med cykeln. ",negative
idag k칬rde jag 2 mil. f칬r att k칬pa en nokia 130 som visades online att den finns i lagret i malm칬 butik. n칛r jag kom p친 plats fick jag veta av en leende kille att visas fel i webbutiken. s친 roligt t칛nkte jag. f칬rlust: 1 timme + lite br칛nsle. vem bryr sig. s칛kert inte anst칛llda p친 siba i malm칬... ,negative
"extremt bra sk칛rpa i trycket med korrekta f칛rger. satte p친 skalet f칬r 5 dagar sedan och det har redan b칬rjat lossna i kanterna p친 min macbook. jag kan till칛gga att jag bara f칬rs칬kt s칛tta p친 skalet en g친ng och om man matchar det utskurna 칛pplet i skinnet mot det som sitter p친 datorn s친 f친r du en ""perfect fit"".... kommer dock inte best칛lla igen p친grund av d친ligt klister. ",negative
칛ckliga till칛ggsval som 칛r jobbiga att ducka ,negative
"j칛ttegott, nyttigt och smidigt. det 칛nda som 칛r lite s친d칛r var pasta receptet, inte smaken men den f칛rdiga produktens utseende/konsistens. ",positive
h친ret 칛r mjukt och f칬ljsamt likas친 efter toning i samr친d med fris칬r. h친ller m친nad efter m친nad med samma grymma kvalitet mycket b칛ttre 칛n b친de rapunzel och andra m칛rken. ,positive
游녨游녨游녨游녨游녨 trevliga chauff칬rer och supersnabb leverans. j칛tten칬jd! ,positive
var inne idag efter att ha f친tt en h칬g v칛rdering via webben ... full medveten om att det skulle bli l칛gre. men ... ca 12% procent av utg친ngsv칛rderingen fick vi som erbjudande p친 plats efter deras v칛rdering. 친kte f칬rbi en annan k칬pare (f칬retag) p친 v칛gen hem och fick bilen v칛rderad till 4 g친nger deras bud. som det var ca h칛lften av web v칛rderingen s친 dom k칛r med h칛rliga gl칛dje siffror p친 webben ... vi tog bilen med hem igen. ,negative
mycket d친lig funktionalitet! ,negative
fick inte en del. sen beh칬vde h칛mta den fr친n posten o fixat transport. ,negative
"칛r p친 det stora hela v칛ldigt n칬jd, har ibland missats med att avvisera att p-tiden h친ller p친 att g친 ut, men bara vid n친gra f친 tillf칛llen. ",positive
"jag best칛llde en paraplysulky p친 barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekr칛ftelse med info om ber칛knad leveranstid 3-5 dagar. n칛r jag inte hade h칬rt n친got mer efter en vecka mejlade jag och fr친gade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den g친ngen heller. n칛r n칛stan tre veckor hade g친tt mejlade jag dem en tredje g친ng med samma enkla fr친ga om n칛r jag kunde v칛nta mig min vagn. fem dagar senare fick jag f칬ljande svar: tack f칬r ditt email dessv칛rre har vi avbest칛llt din order d친 vi har s친lt slut p친 denna vara. n칛stan tre veckor fick jag allts친 v칛nta p친 att f친 veta att jag inte skulle f친 min best칛llda vagn! tur att jag inte var p친 v칛g att resa och beh칬vde vagnen snabbt! nu har jag best칛llt samma modell fr친n ett annat f칬retag och allt har g친tt smidigt med k칬pet, leverans samma vecka som best칛llningen. avr친der fr친n att handla p친 barnvagnslagret.se! ",negative
snabb leverans och bra mail kontakt ,positive
"snabb leverans,bra kvalitet ,j칛ttefin foto t친rta tack s친 mycket ",positive
"mitt iphone skal var inte alls som jag trodde. det ser olik ut mot vad den gjorde i den d칛ra rutan n칛r man fixar med bilder sj칛lv. bilden t칛ckte inte ens hela skalet, satt en bild i mitten? ",negative
"home enter har bra kundservice och kampanjer d칛r det kan dyka upp bra cd till bra pris. priset 칛r d칛remot lite f칬r h칬gt n칛r det g칛ller fullpris. sj칛lv har jag varit kund i ca 12 친r och 칛r n칬jd. ett st칬rre sortiment skulle vara helt ok. i det hela 칛r det en godk칛nd dvd/musikklubb men ett st칬rre sortiment och n친got l칛gre priser skulle vara ett + . leveranserna fr친n home enter fungerar utm칛rkt, inga problem d칛r. ",positive
har fortfarande inte f친tt mina varor som jag best칛llde f칬r 4 veckor sedan och betalt f칬r. har mailat tre g친nger utan svar... ,negative
prisv칛rt och bra skr칛ddarsytt. ,positive
"skickar smsp친minnelse om obetald r칛kning fast den var betalt, ",negative
"f칬red칬mlig internhandel, bra 칬verblick och tydlig, enkel. leveransbesked och leverans fantastiskt snabb. en rent n칬je att handla h칛r. ",positive
"det v칛rsta st칛lle att best칛lla ifr친n, trots kontakt innan best칛llning s친 fungerade inte delen. efter m친nga mail d칛r dom skulle ha bilder p친 fraktsedeln som finns p친 paketet, det ville dom ha flera g친nger,g칬r allt f칬r man ska tr칬ttna,n칛r talade om att jag skulle ta 칛rendet vidare till advokat lyckades vi f친 en retursedel.har nu returneras delen, d친 b칬rjas det om igen, massor av mall b칬rjade med att dom inte f친tt tillbaka delen, sen hade dom f친tt tillbaka och nu var det tydligen leverant칬rens beslut dom v칛nta p친 om vi ska f친 n친gra pengar tillbaka. v칛rsta lurendrejeri skickar s친nt som inte passar och man f친r sj칛lv st친 f칬r returer och inga pengar tillbaka!  nu 칛r det dags f칬r kontakt med advokat igen. passa er f칬r detta f칬retag. ",negative
"j칛tte trevligt bem칬tande och hj칛lpsam personal, super n칬jd kund ",positive
struligt att byta eller l칛mna tillbaka. ,negative
k칬pte en glasb칛gare som kom fram krossad. eciggs hade virat lite plast om den och skickat i kuvert som n칛stan gick att st칛nga. sj칛vklart gick den s칬nder. eciggs 칛r totalt ointresserade. eciggs skyller p친 att posten har haft s칬nder glaset och anser inte att de beh칬ver f칬rpacka en produkt f칬r att klara transporten. de vill inte skadeanm칛la till posten (det m친ste avs칛ndaren g칬ra) eller ta sitt ansvar p친 n친got annat s칛tt. jag blev erbjuden en rabattcheck som t칛cker mindre 칛n h칛lften av mina utgifter. checken vet jag inte vad jag ska ha till... handla p친 eciggs? knappast! ,negative
"f칬r en m친nad sedan fl칬g jag str칛ckan london - k칬penhamn, trots att jag hade betalt f칬r ett s칛te var jag tvungen att sitta p친 halvt s칛te och dessutom bli pressad av min alltf칬r stora medpassagerare. jag p친pekade detta f칬r flygv칛rden, som sa att flyget var fullsatt. det var det f칬rutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, 칬ver fyra veckor senare fick jag det h칛r svaret: ""det var tr친kigt att din resa inte blev s친 bekv칛m som den borde ha varit. om vi har m칬jlighet hj칛lper vi g칛rna till med att byta sittplats. det var tr친kigt att h칬ra att vi inte kunde hj칛lpa till med detta den h칛r g친ngen. vi hoppas 칛nd친 att vi snart f친r v칛lkomna dig ombord igen och d친 under b칛ttre f칬rh친llanden. "" det 칛r oacceptabelt att man ska beh칬va sitta pressad i sitt s칛te och att f친 ett svar som ovan. l칛gg ner er ""customer-care"" - det 칛r ett h친n mot era kunder. minimum hade varit att f친 en urs칛kt! d칛r det g친r att v칛lja bort sas, kommer jag att g칬ra det! ",negative
"i grunder 칛r detta en mycket bra och prisv칛rd tj칛nst. kundtj칛nst 칛r alltid snabba att svara. det som kunde vara b칛ttre 칛r deras ofta otydliga (d친ligt strukturerade) mail som kan missuppfattas av s친v칛l s칛ljare som k칬pare. men l칛s extremt noga och fr친ga alltid s친 funkar det. sj칛lva s칛ljprocessen 칛r rolig men man m친ste gilla att s칛lja och man m친ste ligga p친 spekulanterna med en hel del uppf칬ljning vilket inte passar alla naturligtvis. att man som s칛ljare sj칛lv st친r f칬r visningen anses endast som mycket positivt och f칬rtroendeingivande av spekulanterna. lite jobbigt med de oseri칬sa spekulanterna som tog en hel del kraft ur mig men det ing친r v칛l? kommer att anv칛nda mig av hemverket igen, kan rekommenderas men var beredd p친 en hel del arbete. ",positive
jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du f친r den b칛sta 칬versikten hos momondo. deras uppgifter st칛mmer n칛stan alltid d친 man kopplas vidare till aktuell resebyr친. vi b칬rjar varje resa hos momondo! ,positive
"prisv칛rt, centralt, gott & mysigt! ",positive
funkar bra och grym kundservice! ,positive
"en konsertbiljett till drake som egentligen kostade 730 kr blev hela 2750 kr p친 viagogo med alla till칛ggskostnader som tillkommer. biljetterna kom dessutom dagen innan (!!) konserten trots att viagogo utlovar att man f친r sina biljetter som senast 3 dagar innan konserten. sj칛lvklart att man blir orolig och b칬rjar fundera p친 ifall man blivit lurad n칛r de inte kommer hem n칛r utlovat. de svarar inte p친 kundservicen (b칬rjar undra varf칬r de ens har den). om칬jligt att f친 ett svar fr친n dem ifall man har n친gra fr친gor. uppmanar allihopa att aldrig k칬pa konsertbiljetter fr친n denna oseri칬sa sida, jag vet att jag aldrig kommer g칬ra det i alla fall. l친t v칛rlden veta. ",negative
"har nu v칛ntat 2 fredagar i rad p친 paket till jobbet som inte kommit! samma sak h칛r, inte ringer dem heller att de inte kan leverera utan f친r ett sms d칛r jag ombeds f칬r att ringa om ny tid d친 de inte p친 n친t s칛tt kunde leverera!!! vad 칛r de f칬r skoj f칬retag!!!! ",negative
"snabb och helt problemfri leverans, toppklass ! ",positive
best칛llde en k칬ksfl칛kt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
tyckte dock att ups kunde komma hem med sakerna f칬r det va sv친rt att hitta till butiken d칛r jag h칛mtade ut parfymerna tycker dock att dom kan l칛mna in det p친 folkes livs i malm칬 den aff칛ren hittar jag till ,positive
"칬ver f칬rv칛ntan! en kassa vet kasse levererad. f칬rsta matkasskunder s친 visste vi inte vad att v칛nta och ville prova. mycket gott, god kvalit칠, enkla recept. v친r vardag har under sm친barns 친r blivit roligare igen, med lite pasta o ris som back up till v친ra d칬ttrar som 칛r 4 och 6 친r s친 funkar det utm칛rkt 칛ven f칬r en inbiten korv och makaroner familj som oss 游땔 ",positive
best칛llt smal storlek fick m ist칛llet. ,negative
"nya skolans f칬retag. ge ett bra erbjudande, f칬rs칬k sedan p친 alla m칬jliga s칛tt l칛gga p친 extra kostnader. tekniskt s칛tt fungerar det mesta vi k칬pt av comhem men allt l칛mnar en bismak n칛r normal k칛nsla f칬r kunden helt saknas. tips till er som k칬per produkter: ta s칛ljarens namn, annars 칛r ni chansl칬sa n칛r f칬rsta fakturan kommer. fr친ga om total 친rskostnad inklusive samtliga p친lagor, fakturaavgifter, tv-kortsavgifter (!?), startavgifter och upps칛gningskostnader. r칛kna sedan ut en m친nadskostnad och j칛mf칬r med andra. och f칬r guds skull l칛gg inget p친 autogiro innan ni sett vad ni betalar f칬r. f칬rsta fakturan kommer sj칛lvklart strax efter tiden f칬r 친terk칬p g친tt ut, enligt konsumentverket 14 dagar, s친 tjata till dig ett avtal och specificerad faktura direkt. d친 hinner du gapa och sv칛ra lite innan du sitter fast i ett avtal. anv칛nder comhem sj칛lv, s친 visst 칛r de helt ok, men saker som inkasso innan betalningstiden g친tt ut, ""gl칬mmer"" skicka e-faktura f칬rsta m친naden, men f칬rseningsavgiften kommer direkt och att s칛ljaren m칬rkar kostnader f친r man leva med. tyv칛rr upprepar de sig varje g친ng man blir kund, s친 tydligen har f칬retaget en hel del att jobba med n칛r det kommer till kundbem칬tande. trevlig personal i telefon, synd att de f친r fungera som slaskhink p친 grund av f칬retagets brister. ",negative
"snabba, trevliga och har det mesta p친 lager. ",positive
har f친tt en positiv k칛nsla f칬r vimla sedan dag ett! n칛r n친got kr친nglat s친 har jag kompenserats direkt utan n친gra problem - kundtj칛nsten 칛r j칛ttetrevliga och l칛tta att n친. j칛tten칬jd!! ,positive
l칛tt att best칛lla och snabb leverans som var mycket bra eftersom det var s친 n칛ra jul. ,positive
"k칬pte en ny gopro hero 5 black fr친n media markt och fick rekommenderat att anv칛nda ett visst sd kort, som inte funkar. kommer tillbaka dagen efter och st친r i service k칬 i 30 minuter f칬r att f친 tipset om att ""친terst칛ll kameran till fabriksny"" och att en d친 skulle funka. jag g칬r det hemma men samma kommunikationsproblem mellan kameran och sd-kortet uppst친r. jag 친ker till en annan media markt och ber칛ttar om problemet. de erbjuder sig byta ut min kamera men s칛ger att jag ska beh친lla sd kortet f칬r att det d친 ska funka. jag 친ker hem och testar med den nya kameran men samma problem uppst친r. jag 친ker tillbaka till butiken och ber칛ttar. jag blir d친 erbjuden att antingen byta mitt sd kort mot ett annat, s칛mre, sd kort som ligger p친 ungef칛r en tredjedel av priset (???) eller f친 pengarna tillbaka. n칛r jag fr친gar efter andra alternativ s칛ger personalen med stark s칛kerhet att jag ska ladda ner uppdateringar till kameran och att den d친 ska funka. skeptiskt nog g칬r jag det, och resultatet? en kamera som v칛grar starta, flertals timmar on칬digt arbete och transportstr칛ckor. ",negative
"ringer 10 minuter innan de st칛nger kundtj칛nsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok f칬retaget h칛nvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en 칬verenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara b칛ttre, det 칛r s친 tunn pl친t numera p친 frysarna att den l칛tt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat f친 en ny d칬rr. f칬retaget sj칛lv tycks inte ta n친got ansvar! ",negative
allting gick j칛ttesmidigt ,positive
ett v칛ldigt trevligt bem칬tande i kundsupporten. ,positive
"bythjul har bra kunskap om vilka hjul man skall v칛lja, och jag fick ypperlig hj칛lp med d칛ckvalet. ",positive
"trov칛rdig hemsida, bra produkter med god kvalit칠 ",positive
snabb leverans trots leverans fr친n malta. ,positive
varf칬r kommer varan fr친n spanien ? dyr frakt ! ,positive
har fortfarande inte f친tt mina varor som jag best칛llde f칬r 4 veckor sedan och betalt f칬r. har mailat tre g친nger utan svar... ,negative
"enkelt, snabbt och tryggt. ",positive
"det hela b칬rjade med att jag fick testa en bekants ecigg-mod, en joyetech evic vtc. den var helt enormt bra och en klar uppgradering i fr친n min betydligt mindre och klenare subvod. p친 n칛tet hittade jag att joyetech ocks친 tillverkade en mindre version av evic vtc: vtc mini som jag tyckte skulle passa mig perfekt. jag gick in till eciggshop췂s butik eftersom den ligger v칛ldigt n칛ra d칛r jag bor, d칛r dom hade den p친 lager men f칬r ca 200kr dyrare 칛n andra svenska butiker. visst, t칛nkte jag.. det 칛r inte hela v칛rlden och det 칛r ju sk칬nt att ha en butik n칛ra om man beh칬ver tips och hj칛lp. det 칛r v칛l det man betalar f칬r? jag k칬pte den tillsammans med ett batteri och lite coils till en total summa av 칬ver 1000kr. mycket pengar f칬r en ecigg. v칛l hemma s친 testar jag den och uppt칛cker snabbt att det inte blir s칛rskilt bra. det smakar plastigt och lite br칛nt, men inte som en br칛nd coil. jag byter coils, testar olika v칛tskor och j칛mf칬r mot mina andra ecigg. jag testar 칛ven alla inst칛llningar som g친r och det blir inte bra. jag k칬pte en ecigg f칬r 칬ver 1000kr som smakade plastigt och br칛nt, oavsett coilbyte och test av olika tillverkares ejuice (hela tiden j칛mf칬rt med mina andra billigare eciggaretter med samma typ av coils, resistans och ejuice). personalen erbj칬d sig testa den 칬ver en helg och konstaterade att jag inte skulle anv칛nda dess funktioner som temperaturkontroll och resistans-l친sning (anledningarna till varf칬r jag k칬pte den). killen i butiken sa att dessa funktioner inte fungerar s칛rskilt bra och det 칛r inte l칬nt att anv칛nda dom. han n칛mnde ocks친 att det kanske 칛r tanken som det 칛r fel p친. efter att ha f친tt tillbaka den och testat den igen konstaterade jag att den fortfarande inte fungerade som den skulle. speciellt eftersom jag har testat en v칛ns liknande ecigg (samma m칛rke fast annan modell) som fungerade perfekt. jag gick ner igen och tjejen i kassan skulle kolla p친 det. ett par dagar senare gick jag ner igen och d친 var det killen som jobbade, han visste inte vad tjejen hade gjort av den. dagen efter g친r jag ner igen och d친 arbetar tjejen som ber칛ttar att hon skickat i v칛g den till en expert. hon ber mig 친terkomma efter ett par dagar. jag g친r ner efter ett par dagar och d친 s칛ger hon att det kommer ta en vecka till. jag f친r be henne att ta mitt telefonnummer och h칬ra av sig n칛r den 칛r klar s친 jag slipper springa ner hela tiden. b칬rjar bli riktigt irriterad h칛r. samtidigt googlar jag och inser att hela internet 칛r missn칬jda med just den modellen. vissa byter tank, vissa l칛mnar tillbaka dom eftersom varken temperaturkontrol eller resistans-l친sningen fungerar. efter tv친 veckor har jag inte h칬rt av n친got s친 jag g친r ner till butiken. tjejen d칛r 칛r riktigt of칬rsk칛md och otrevlig denna g친ng och s칛ger att den funkar hur bra som helst. jag tar tillbaka den av ren ilska och tr칬tthet.. nu orkar jag inte med dom l칛ngre och har beslutat mig f칬r att f친 hj칛lp av en annan butik som f칬rst친r vad service 칛r. det verkar som det 칛r tanken som det 칛r fel p친, s친 jag f친r k칬pa en annan av ett annat m칛rke. h친ll er undan fr친n eciggshop!!! - of칬rsk칛mt och otrevligt beteende av personalen (speciellt tjejen som arbetar d칛r). - total avsaknad av b친de servicef칬rm친ga och vilja att beh친lla sina kunder. - dyra produkter, dyrare 칛n andra svenska butiker. - personal som inte vet vad dom pratar om. ",negative
"칛r v칛ldigt missn칬jd som kund.  riktigt  d친ligt kvalit칠 p친 varorna ! d친lig kommunikation fr친n s칛ljaren , har skrivit m친nga mail  men inget svar !! fick s칬nder vara, har l칛mnat klagom친l , fick en ny men likadan s칬nder ! besviken kund som aldrig vill best칛lla h칛r igen och rekommenderar inte till n친gon !!! ",negative
litet l친ng leveranstid ,positive
"jag har haft halebop f칬r ganska l칛nge nu, och inte haft s칛rskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som ocks친 hade halebop. sedan ett 친r tillbaka har jag haft n친gra av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det k칛nndes helt slumpm칛ssigt d친. men f칬r ett par m친nader sedan b칬rjade det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leverat칬rer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer p친 kundtj칛nsten, 칬ver flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var s친 att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratr칬ren. den 5e. och det st칛mde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leverat칬r som 칛r rentav p친hittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leverat칬ren jag var efter, och d칛r var det slut.  inget mer de kunde g칬ra. synd. n칛r jag f칬rs칬kte fr친ga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leverat칬rem som du pratar om. kan tyv칛rr inte ge dig mer info om belmo"". och det som st칬rde mig mest var deras icke-svar p친 min fr친ga vem jag d친 kan prata med om detta.  jag f칬rst친r att de inte har svar p친 alla saker, men du kan v칛ll hj칛lpa mig vidare till n친gon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtj칛nst d칛r de s칛ger: om du vill att det du betalar f칬r ska funka som det ska, d친 recomenderar vi att du byter till en annan leverat칬r. (och helst till leverat칬ren under samma storconcern som halebop) ",negative
fick hj칛lp med att flytta fram f칬rfallodatum. + f칬r trevligt bem칬tande! ,positive
jag handlar bara ifr친n cdon f칬r det g친r fort och s친 칛r priset r칛tt !! ,positive
"totalt s칬nder paket, men det 칛r postnord fel ",negative
"bredbandet fr친n comhem 칛r s친 uselt att de inte borde erbjuda bredband till sina kunder. har provat andra (byter ibland) men comhem 칛r det v칛rsta hittils. det 칛r s친 svajigt att det kan g친 fr친n 0,100 till 31,00 eller mer men det 칛r inte s친 att det sker 칬ver dagen itan det 칛r sekunder emellan. som en bergdalbana om du f칬rst친r vad jag menar. jag var s친 dum att jag best칛llde tivo men det g친r ju inte att se playfilmerna f칬r det finns ingen uppkoppling!!!! en stj칛rna 칛r mycket. fanns inget l칛gre. ",negative
"n칛r vi kom till kroen hade vi best칛llt p친 1:a v친ningen men det visade sig att rummen var p친 v친ning 2. s친 nu har vi l칛rt oss att man ska best칛lla ""stuevarelse"" ist칛llet. den mycket trevliga personalen ordnade med nya rum till oss. det 칛r f칬rsta g친ngen vi har legat i ett ""romantiskt rum "" med s칛nghimmel. helgen blev en trevlig upplevelse med god mat och aktiviteter f칬r b친de unga och gamla. vi har rest m친nga g친nger i danmark med just dtf travel och vi rekommenderar g칛rna er. ",positive
v칛lj ej detta f칬retag g칬r reklam om gratis prova p친 m친nad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift f칬ljer ej marknadsf칬ringslagar. support via chatt kan ta 1h f칬r ett enkelt 칛rende lite b칛ttre via e-post ,negative
"hemskt! jag tvingas betala 810 sek varje m친nad f칬r att internet strular, tv har ibland helt svartbild utan info varf칬r det h칛nder, l친nga tel. k칬er och sen har jag ringt och 칛ndrat men det blev ingen 칛ndring! banan f칬retag men jag 칛r tvungen att ha de d친 jag 칛r bunden!!! orka!!!! ",negative
se ovan. k칬pt t칛lt i mars f칬r 5000 kr och har i maj 칛nnu inte f친tt det.... ,negative
j칛tte fint h친r och snabb lev ,positive
"inom en vecka kom leveransen, fast det 칛r semestertider. ett kanonsnyggt badkar, f칬r en billig summa. supern칬jd! ",positive
best칛llde en fj칛llr칛venjacka och betalade med paypal den 11 februari. det stod att det skulle vara leverans om 2-7 dagar. n칛r jag lagt best칛llningen s친 fick jag ett mail att den kommer in om 2-7 dagar och om det blir problem s친 h칬r de av sig. den 17 feb fick jag ett mail att den har skickats och den 18:e h칛mtade jag den hos mitt ombud. kommer best칛lla igen fr친n organisationen. ,positive
bra service och snabb leverans. helt n칬jd ,positive
"nu har 칛ven jag g친tt i vivamondo f칛llan. best칛llde varor f칬r 칬ver tv친 veckor sedan men har inte varorna, har dock f친tt bekr칛ftelse och betalt... f칬rs칬kt kontakta deras kundtj칛nst flera g친nger utan resultat. s친 h칛r i efterhand 칬nskar jag att jag hade kollat h칛r f칬rst.. till alla er andra som funderar p친 att handla p친 vivamondo i framtiden: akta er f칬r detta blufff칬retag!!! alla negativa kommentarer h칛r och att ko har anm칛lt f칬retaget s칛ger allt. ",negative
det 칛r fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
tyckte hemsidan var enkel och smidig att best칛lla ifr친n ,positive
"jag var i valet och kvalet om jag skulle skicka in mitt guld och i s친 fall till vem. ni verkade vara f칬rtroendeingivande. det fungerade bra med best칛llning av v칛rdep친se och snabbheten tills jag fick mina pengar. det jag 칛r v칛ldigt missn칬jd med 칛r ers칛ttningen och specifikationen av denna. jag tittade p친 er sida vilket guldpriset var. v칛gde min guldring innan jag skickade in den och enligt detta, s친 skulle jag f친 ca 900 kr. det som betalades ut till mig var 365 kr. jag kan inte n친gonstans se v칛rderingen eller vikten p친 det jag skickat in. det 칛r otroligt d친ligt. kommer inte skicka in till er igen och kommer inte rekommendera er till n친gon annan. ",negative
en ryggs칛ck till mitt lilla barnbarn kom som p친 best칛llning. h칛rlig f칛rg och form och p친 distributionen fanns inget att anm칛rka! god forts칛ttning p친 det nya 친ret 칬nskar ingrid claesson ,positive
"best칛llde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till m친nadsfaktura som namn) ett klokt val ans친g jag, d친 leverans av vitvaror brukar f칬rsenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka r칛kningen innan varorna levererats rent fysiskt. n칛r varorna levererats (mycket f칬rsenade) kom fakturan fr친n cliro i ""r칛tt"" tid och jag ringde kundtj칛nst f칬r att f친 ett ocr nr p친 hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt l친ngt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, n친gra m친nader senare fick jag pl칬tsligt en r칛kning p친 96,65 kr som p친st친s vara en r칛nteskuld. p친 vad, framg친r inte. ringer kundtj칛nst och fr친gar, de svamlar om att det m친ste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, s칛ger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns 칛nnu p친 -min sida- men hos dem, s칛ger de (g친tt en m친nad, f칬rfallen skuld st친r hos mig). kundtj칛nsten 칛r snarare irriterad p친 mig 칛n att be om urs칛kt, skulle inte f칬rv친na mig om ""skulden"" v칛xer, baserat p친 0 kr i begynnelsen. v칛grar nu att n칛thandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
"andra g친ngen nu som dem har strulat till en enkel bokbest칛llning. drog ut p친 tiden och jag beh칬vde sj칛lv fr친ga vad som blivit av min best칛llning. en vecka senare, fortfarande ingen bok, skickar mail igen och f친r d친 reda p친 att hela best칛llningen har anulerats. inte ens ett f칬rs칬k att kompensera, bara en urs칛kt och 칬nskan att 친terigen best칛lla. det kan de gl칬mma och jag r친der alla andra att anv칛nda ett annat weblager. ",negative
l칛tt att hitta och navigera p친 hemsidan. snabb leverans. billigt. ,positive
rekommenderar verkligen detta f칬retag :-) ,positive
skr칛ckupplevelse! efter otal timmar i deras chatt support som uppenbarligen bemannas av fjorton친ringar lyckas de konstatera att de inte kan hj칛lpa till med mobiltelefoner d칛r och ber s친 mycket om urs칛kt... kul att skicka 200 mail f칬r att f친 svar att man inte finns registrerad p친 deras hemsida och de kan d칛rf칬r inte hj칛lpa till. om jag s친 fick betalt f칬r att best칛lla varor d칛rifr친n igen hade det inte blivit n친t k칬p! ,negative
"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och sl칛pp s칬ker p친 flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
"k칬pte online en dyr miele diskmaskin rostfritt st친l. efter lagd best칛llning f칬ljer ett meddelande om n친gra veckors (!) leveransf칬rsening. k칬pte 칛ven (ganska dyr) avmontering och bortforsling av den gamla maskinen. n칛r diskmaskinen v칛l levereras, s친 칛r den rej칛lt repig! elgigantens leverant칬rer v칛grar att avmontera och bortforsla den gamla diskmaskin, med h칛nvisning att anslutningsr칬ren/blandaren skulle vara f칬rkalkade. det tog de endast 5 sekunder att konstatera. de 친ker s친ledes d칛rifr친n och l칛mnar mig med en ny repig installerad diskmaskin och den gamla maskinen kvar ansluten i k칬ket - dessutom 칛r hela l칛genheten nersmutsad! jag tvingas anlita r칬rl칛ggare (som f칬rst친s ocks친 vill ha betalt). den avmonterar diskmaskinen och konstaterar (칛ven skriftligt p친 fakturan) att blandaren var fin och ny. ingen igenkalkning alls enligt r칬rl칛ggaren. visserligen g친r elgiganten efter n친gra mail med att ers칛tta mig f칬r reporna med 10 % av ink칬pspriset. men 칛n idag (efter hur m친nga mail som helst) vill de varken ers칛tta mig f칬r r칬rl칛ggaren, eller 친terbetala f칬r den icke-utf칬rda avmontering eller bortforsla den gamla maskinen. hela tiden hittar deras reklamationservice p친 nya sk칛l att skjuta 칛rendet fram f칬r sig. hela kalaset har kostat mig d친 칬ver 2000 kr f칬r n친gonting jag hade kunnat g칬ra sj칛lv! ",negative
smidig shopping med bra produkter. l칛ttnavigerad hemsida. ,positive
"leveransen funkade perfekt, trevligt bem칬tande! fr칛scha ekologiska varor i kassen. recepten l칛tta att f칬lja. det h칛r blir bra! ",positive
snabb leverans utan n친gra problem. ,positive
vi tycker att det fungerar bra och k칛nner oss tryggs ,positive
"d친 det blev strul med min leverans p.g.a. att mitt paketet f칬rsvunnit fick jag ta kontakt med miacris. jag blev trevligt bem칬tt och de skickade nya varor utan kr친ngel, ",positive
snabbt & sm칛rtfritt !! ,positive
jag best칛llde en kontinentals칛ng. snabb och gratis leverans. ,positive
kan tyv칛rr inte st칛da golv och kommer inte p친 de tider vi har avtalat om. i 칬vrigt ok. ,negative
"ni lovade ett leverensdatum. det levererades tv친 veckor senare, d친ligt. detta innebar att jag fick l친na mig fram. ",negative
fick meddelande samma dag att det ej fanns florist p친 plats och blommorna ej kunde levereras! ,negative
"jag gjorde en liten best칛llning som inneh칬ll kopieringspapper, toner och n친gra sm친saker. tonern kom i en leverans som jag fick h칛mta p친 ica de sm친 sakerna kom i ett paket levererat till d칬rren och kopieringspappren har 칛nnu ej kommit. postnord p친st친r att de varit h칛r och f칬rs칬kte leverera men att det inte var n친gon p친 kontoret (trots att det var det den dagen de p친st친r sig varit h칛r). jag fick d친 ett sms att jag skulle ringa dem och best칛mma n칛r de skulle komma. jag gjorde det och best칛mde leverans 170131 13-17. jag s친g d칛rf칬r till att jag var p친 kontoret den tiden. det kom ingen. 170201 ringde jag d친 igen till postnord och fr친gade var det tagit v칛gen. det kunde de inte vara p친 men de kunde se att jag skulle f친 leverans den dagen jag ringde dvs 170201 mellan 13-17. det kom ingen fast jag 칛ven d친 s친g till att jag var p친 kontoret den tiden. idag 칛r det den 6 feb och jag har inte h칬rt n친got fr친n dem och inte orkat sitta i telefonk칬 och f칬rs칬ka f친 tag p친 postnord. marita mildner ",negative
"det 칛r skamligt att ett bolag som dhl fortfarande existerar!! absolut ingen god service gentemot kunderna, 칛r n친got fel s친 m친ste man ringa sj칛lv och v칛nta p친 dom hubbabubba tuggande n칬tterna som dom kallar personal att lyfta upp telefonen och svara. tog ledigt i 2 dagar fr친n jobbet f칬r att vara hemma i samband med leverans. sj칛lva var dom f칬r inkompetenta att meddela mig att leveransen inte skulle komma. v칛ntar fortfarande p친 en orderbekr칛ftelse av dom, det 칛r ett sk칛mt! en orderbekr칛ftelse?! ett sms g칬r att h칬nshj칛rnorna blir total f칬rvirrade och stannar hela processen. ",negative
det var j칛ttel칛tt att k칬pa den biljetten som jag ville ha.tack s친 mycket. ,positive
"om du under n친gon omst칛ndighet kommer beh칬va kontakta eller returnera en vara s친 kommer du uppleva den s칛msta kundservice som n친gonsin existerat. minst tio (10) e-post f칬r varje kontaktrunda och det var sammanlagt fyra (4) rundor. h칛lften av svaren 칛r robotsvar - automatgenererade och automatiskt 칬versatta. s친 d친ligt 칬versatta att det inte g친r att l칛sa en mening sammanh칛ngande. b칬rja med att l칛sa deras reklamationsinformation p친 hemsidan s친 f칬rst친r du varf칬r du inte skall handla av detta f칬retag. 칛mne: best칛llningsnummer eller fakturanummer du m친ste ange ett nummer av defekta produkten eller ett nummer av reklamerade produkten. du m친ste ocks친 beskriva defekten. beroende p친 vilken typ av defekt eller skada kan behandlingstiden p친 din reklamation i vissa fall vara 6-8 veckor. efter denna period kommer vi antingen leverera en ny vara eller ge dig full 친terbetalning. kontant betalning 칛r utesluten. du kommer inte f친 igenom din reklamation om det inte till 100% g친r att bevisa att dom skickat dig en defekt produkt!!! i v친rt fall s친 k칬pte vi ett bromsok som givetvis 칛r ""refurbished"" 칛ven om det inte st친r i klartext. (men f칬r det priset s친 fattar man). det levererades av ups utan emballage i l친dan och d칛rf칬r hade paketen g친tt s칬nder och lagats av ups . i l친dan l친g ett defekt bromsok. det var allts친 trasigt redan vid leverans. det tog mer 칛n 10 e-post med krav p친 foto av allt.. leveranspapper, bromsok, l친dor, l친dornas fraktlappar f칬r att dom skulle acceptera att ens fundera p친 att ta emot returen. d칛refter b칬rjade det riktiga jobbet. det 칛r nu dom blir om칬jliga. du kommer inte f친 n친gon info om vad som h칛nder. dom ger ingen som helst hj칛lp att skicka tillbaka utan h칛nvisar till sin adress. d친 det blir i princip lika dyrt som varan i sig s친 gick det ytterligare mer 칛n tio mail f칬r att f친 dom att sl칛ppa till en retursedel. med ""sl칛ppa till"" menar jag att dom s칛ljer en retursedel f칬r 250 kr. dom har allts친 redan konstaterat att varan levererades i trasig f칬rpackning, 칛r oanv칛nd och kunden tar alla bildbevis dom beh칬ver f칬r sin unders칬kning - 칛nd친 f친r du sj칛lv k칬pa en retursedel f칬r 250 kr som du inte f친r tillbaka! det k칬pet saknar dessutom helt sp친rbarhet visar det sig. efter att till slut ha skickat iv칛g och v칛ntat ytterligare n친gon vecka s친 fick vi ett ""erbjudande"" i mailen om varans v칛rde ""till godo"" och en 5% rabatt. d친 vi tackade nv칛ligt nej s친 startade mailrobotarna fr친n bildelaronline24 att svara det ena osammanh칛ngande mailet efter det andra och ytterligare ungef칛r 10 mail s친 anade vi oss till att nu har en person b칬rjat svara... mitt krav var att autodelar24 skulle st친 f칬r returfrakten d친 dom skickat bromsoket i en l친da utan emballage och d친 bromsoket var trasigt vid leverans. det var n친got dom absolut inte kunde g친 med p친.. tills vi fick ett mail som svarade att ""we will refund your money as soon as possible "". nu har det g친tt en vecka till och vi har f친tt pengarna f칬r bromsoket.. inte f칬r returfrakten. om du inte 칛lskar 칛ndl칬st jidder fr친n mailrobotar och personer vars enda uppgift 칛r att neka dig retur och dessutom ta risken att k칬pa renoverade bildelar utan garanti - undvik detta f칬retag. ",negative
stort urval plantor och smidig best칛llning. snabb leverans utlovas. ,positive
"en bra vecka i santa ponsa, mallorca. rent och fr칛scht hotell, tyv칛rr med utsikt till ett bygge. v칛dret s친 d칛r, men  s친 kan det vara i oktober. ",positive
"l칛tt att best칛lla, j칛ttesnabb leverans och v칛ldigt vackra ljus :) ",positive
"vi best칛llde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev tv친 veckor f칬rsenad. den som lovat oss leverans ber칛ttade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". n칛r leveransen efter m친nga turer v칛l kom st칛llde grabbarna in sk친pen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen s친 sk친pen lutar starkt bak친t med en skillnad p친 7 cm j칛mf칬rt mellan l칛ngst ner och l칛ngst upp p친 sk친pen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev p친 leveranskvittot med reservation f칬r att installation inte 칛r godk칛nd. jag kommer nu att l칛mna in ett officiellt klagom친l. ",negative
annorlunda leksaker och spel fr친n ett f칬retag som jag har handlat fr친n i m친nga 친r. ,positive
snabb och s칛ker ,positive
"jag k칬pte tv친 kl칛nningar med expressleverans fr친n nelly i slutet av september och valde att betala med qliro faktura. av n친gon anledning kom paketet aldrig fram, nelly p친st친r att dom har f칬rsvunnit i posten. det har nu g친tt en m친nad och jag sitter med en p친minnelsefaktura p친 produkter jag inte har f친tt. jag har under tre veckor f칬rs칬kt kontakta nelly ang친ende fakturan som nelly lovat att 친tg칛rda det men inte gjort n친got. qliro v칛ntar fortfarande bekr칛ftelse p친 att annulera fakturan men har inte h칬rt n친tt fr친n nelly. kundservicen 칛r usel och kan bara n친s via mail eller chat. har l칛st om andra som ocks친 g친tt igenom liknande med nelly. ",negative
"m친nga best칛llningar gjorda hos humle, alltid bra service, kunnig och hj칛lpsam personal. ",positive
har best칛llt ifr친n dom och kan bara s칛ga att dom lurar en totalt...best칛llde en massa delar och n칛stan inget passar...칛ven om delarna ser ut att passa s친 칛r det n친got fel som g칬r att det inte passar...l칛mnade 칛ven en deposition f칬r att jag skulle k칬pa bromsok 친 dom pengarna v칛grar dom att betala tillbaka (칛nd친 n칛stan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har best칛llt 친 dom g칬r om dina best칛llningslistor fast du inte godk칛nnt det... s친 en stor varning till er alla...best칛ll inte av bildelaronline24 du blir total bl친st... ,negative
har handlat f칬r n칛rmare 20 000 kr och tycker att man borde f친 n친gon form av rabatt som st칬rre kund hos er. tycker ni har bra och snabba leveranser. 칛r p친 g친ng att k칬pa kakel till v칛ggar i k칬k snart. ,positive
alltid uppdaterat med nya produkter och inte r칛dda f칬r att ta in lite udda m칛rken som inte andra har. bra priser och smidiga leveranser. ,positive
"teckna inte abonnemang hos halebop. det g친r bra att bli kund men du f친r ingen support. de skyller ifr친n sig p친 elgiganten n칛r jag fr친gade hur de kunde fakturera mig 319,- kronor f칬r 5 dagar d친 jag inte hade mitt nummer . enligt supporten p친 halebop  som endast gick att n친 via chatt eller mail, s친 hade de sj칛lva gl칬mt att trycka p친 en knapp f칬r att aktivera mitt porterade nummer. ikv칛ll n칛r jag klagade p친 att de fakturerat mig s친 mycket (det totala beloppet skulle hamna p친 max 399,- och jag fakturerades 658,- kr) s친 s칛ger killen att de kan dra av 45,- p친 min n칛sta faktura och sedan l칛mnar han bara chatten. innan s칛ger han att det 칛r elgigantens fel d친 de har ett s칛tt att arbeta p친 som g칬r att det blir fel med portering. l친gt att skylla ifr친n sig p친 dem n칛r jag f친tt besked innan att det 칛r halebop som gjort fel. och nu skall jag allts친 betala f칬r 5 dagar d친 jag inte kunde anv칛nda mitt nummer. det var irriterande d친 och nu n칛r jag blir fakturerad blir jag riktigt lack!! under all kritik. sveriges n칬jdaste kunder. undrar vem det 칛r som 칛r s친 n칬jd. tecknade abonnemang hos dem f칬r att just elgiganten sa att halebop har sveriges n칬jdaste kunder  skulle kollat innan f칬rst !!! uppdatering: fel av mig, det var en extraavgift p친 249,- som tillkommit p친 min faktura. p친 chatten fick jag dock inget svar utan killen l칛mnade bara chatten utan n친gon mer kommentar. efter att ha kontaktat dem p친 facebook fick jag ett svar att denna extraavgift tillkommit d친 jag k칬pt abonnemanget av en 친terf칬rs칛ljare och inte direkt av dem. info om detta fick jag inte vid k칬pet, d친 fr친gade jag om det fanns n친gra avgifter och svaret var nej. att anv칛nda 친terf칬rs칛ljare 칛r ett s칛tt att f친 spridning f칬r sin produkt och att bestraffa kunden 칛r oerh칬rt m칛rkligt. ny uppdatering 22/3 via facebook f친r man hj칛lp! nu har jag f친tt hj칛lp att ta bort extraavgiften och 칛ven blivit kompenserad f칬r strulet med porteringen. bra gjort och jag 칛ndrar mitt betyg fr친n en 1:a till en 5:a d친 karolina varit oerh칬rt professionell i sitt bem칬tande. s친, vill du f친 hj칛lp s친 kontakta halebop via facebook. ",positive
"inga problem, det gick som p친 r칛ls fr친n best칛llning tills varan var levererad. ",positive
vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bem칬tande av tillm칬tesg친ende och j칛ttetrevlig personal p친 kundservice. jag fick all hj칛lp jag beh칬vde med reklamation och reservdelar. jag 칛r supern칬jd med min dammsugare idag och j칛ttetacksam f칬r all hj칛lp och fin service! tack patrik! ,positive
n칬jd med personal och produkten kan varmt rekommendera hth. ,positive
"i h칬stas k칬pte jag en dator p친 siba. trots en noggrann kravspecifikation fr친n min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba d칛r man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera g친nger sj칛lva. det har inte hj칛lpt. den slutade sedan fungera helt. den s칛ljare som en g친ng s친lde datorn till oss lyckades ocks친 s칛lja en f칬r liten v칛ska till datorn, trots att jag fr친gade om den s칛kert var r칛tt storlek. han lyckades ocks친 totalt misinformera mig om en tivo-box som han s친lde p친 mig . mer 칛n 100 timmar har vi anv칛nt f칬r att f칬rs칬ka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har g친tt 친t till att starta upp aktiviteter p친 datorn som aldrig har kunnat fullf칬ljas. jag l칛mnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare f친r jag besked av er att reparationen inte ens 칛r p친b칬rjad. nu har man hittat ""친verkan"" p친 en anslutning och skyller problemen p친 oss . f칬r att f친 den reparerad m친ste vi betala 칬ver tusen kronor f칬r en dator som aldrig har fungerat. ",negative
"vi var tv친 grannar som skulle k칬pa l칛genheter av varandra och tyckte att hemverkets tj칛nst m칛klars칛krat var ett bra alternativ. en till synes l칛tt f칬rmedling men s친 blev inte fallet. vi tr칛ffade m칛klare i stockholm f칬r v칛rdering och huvudkontoret ligger i g칬teborg. vi kanske har haft otur men vi upplevde stora problem med samarbetet dem emellan, m칛klaren hade f친tt in de dokument de beh칬vde men s친 kontaktar huvudkontoret oss om samma dokument. antagligen beroende p친 att m칛klaren inte skickat allt vidare eller att det 칛r oerfarna arbetare p친 huvudkontoret. det var hela tiden olika kontaktpersoner som man fick uppfattningen av att de inte kontrollerat fakta innan de svarar. det anser inte jag 칛r professionellt.  de beh칬ver s칛tta upp ordentliga rutiner f칬r hur de arbetar f칬r att ut친t sett agera mer professionellt. om reklamen f칬rmedlar att det ska vara enkelt att anlita hemverket s친 har det tyv칛rr varit tv칛rtom. visst 칛r det ett bra pris men det 칛r grundl칛ggande saker som inte fungerar. 칛ven vid k칬pet mot bankerna kr친nglade de och de hade inte uppgett vilken bank som skulle k칬pa f칬rst, det gjorde att det inte fanns n친got 칬verbryggnadsl친n f칬r den timme  som skulle vara mellan aff칛rerna och det resulterade att f칬rs칛ljningarna fick skjutas upp. bankmannen p친 nordea hade aldrig varit med om liknade. stor skillnad mot vanliga m칛klare.  ska ni anlita hemverket som annars har en god ide s친 f친r ni vara beredda p친 att l칛gga ner en del jobb sj칛lva, n친got som man kanske inte riktigt hade f칬rv칛ntat sig. ",negative
kan inte bli b칛ttre! ,positive
"f칬retag s칛ljer f칬rfalskade biljetter och g칬r sedan inget f칬r att 친tg칛rda, utan slutar att svara p친 mail. jag k칬pte tv친 biljetter till david bowie is och dessa visade siga vara helt v칛rdel칬sa. k칬p inte blijetter fr친n detta f칬tretag! deras garanti 칛r inte v칛rd n친gonting. ",negative
snabba leveranser till ett rimligt pris. ,positive
best칛llt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen n친got som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att l친ta en pytteskuld ligga och bli till st칬rre summor. ska gladeligen betala denna skuld f칬r att aldrig sedan ha med dem att g칬ra. ,negative
snabbt och bekv칛mt! skulle f칬r deras del 칬ndska ett samtal om att de 칛r p친 v칛g. ,positive
"best칛llde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt l친ng tid att leverera f칬r att sedan visa sig vara trasig vid leverans. 친terkopplade detta till outnorth vilka gav det n친got besynnerliga beskedet att det dr칬jer cirka en vecka fr친n att de mottagit returen innan de ens 칬ppnar paketet, sedan f칬ljer tydligen en process d칛r leverant칬ren m친ste f친 s칛ga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det fr칛msta f칬retaget att ha att g칬ra med om man 칛r det minsta angel칛gen om att g칬ra en smidig aff칛r. det finns onekligen flertalet andra f칬retag inom branschen som hanterar s친v칛l leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i on칬diga processer, v칛lj n친got av dem 칛r mitt r친d. ",negative
fantastiskt bem칬tande vid avbokningar/ombokningar samt best칛llningar av nya tj칛nster. ,positive
"varning f칬r den h칛r byr친n, s친v칛l medarbetare som 칛gare. byr친n missk칬ter 친taganden. mitt 칛r ett skifte efter d칬dsfall som tagit n칛stan ett 친r eller inte ens f칛rdigt, reglering av pengar har inte skett. byr친n har jobbar en timme per m친nad efter p친tryckningar! v칛lj en annan byr친 f칬r juridisk hj칛lp. ",negative
jag 칛r j칛tten칬jd ,positive
s칛msta operat칬ren! s칛msta support/kundservice. ingen serviceanda 칬verhuvudtaget. l칬ser inga problem. fors칛tter de s친. kommer de att ha noll n칬jda kunder. blir att byta operat칬r omg친ende. ,negative
"bor i v칛sternorrland och t칛nke att det skulle vara bra att testa detta abonnemang, bor strax utanf칬r 칬rnsk칬ldsvik och kollade t칛ckningskartan och den skulle vara ""mycket god"". men nu efter 2 m친naders testande s친 m친ste jag 친terg친 till halebop eller telia, tappar t칛ckningen konstant och f친r bara massa sms om missade samtal, nu senaste veckan har jag f친tt normala sms mer 칛n 6 timmar i efterhand.. och ja har pr칬vat att byta till en annan mobil/mobiler utan b칛ttre resultat. det fungerar s칛kert j칛tte bra s칬derut men, men absolut inget att rekommendera norrut.. ",negative
jag tycker ni ska ta mer h칛nsyn till kunden och d친 man betalar leverans och d칛refter f친r hem en vara som ej startar s친 ska ni utan tvekan antingen skicka en ny eller skicka den reservdel som ni anser vara anledning till varf칬r den ej startar ,negative
jag best칛llde varor fr친n babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid p친 den varan jag skulle k칬pa j칛mf칬rt med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte h칬rt n친got fr친n er och inte f친tt varorna s친 d친 h칬rde jag av mig. ni svarade p친 mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att f칬rseningen berodde p친 en f칬rsenad leverans. d친lig att ni inte informerar era kunder n칛r leveranstiden 칬verskrids med s친 m친nga dagar! observera att jag fortfarande inte f친tt varorna och det har nu g친tt 19 dagar. jag kommer inte att handla p친 babykul igen. ,negative
"best칛llde en j칛ttesnygg b칛ddsoffa 칬ver n칛tet, blev en massa kr친ngel fr친n b칬rjan. fick inget mail eller n친nting om soffan som enligt lagersaldo fanns i lager o kunde f친s hem efter 2-5 dagar. s친 kontaktade wegot sj칛lv o fick reda p친 att soffan var skickad. n칛r ingen soffa kom ringde jag transport f칬retaget som s친klart inte hade n친gon order p친 soffan. kontaktade wegot igen som nu helt pl칬tsligt inte hade soffan p친 lager. efter m친nga turer fick jag 칛ntligen soffan efter 1.5  m친nad f칬rsent. skulle f친 kompensation f칬r detta, 10 procent.  vilket k칛nns lite efter allt besv칛r. n칛r soffan kom var den dessa som att sitta p친 ett betongblock,  den h친rdaste soffa jag suttit i fast den var komfort m칛rkt s친 d칛rf칬r trodde jag den skulle va lite sk칬nare. eftersom det 칛r en b칛ddsoffa har jag 칛ven sovit i den, men den 칛r s친 h친rd trots tjock b칛ddmadrass s친 man f친r ont i hela kroppen av den. tyv칛rr s친 kan man ju inte skicka tillbaka den, f칬r annars hade den 친kt raka v칛gen tillbaka. nu blir det inga mer m칬bel k칬p 칬ver n칛tet ",negative
"allt rullar p친, inga problem. bra priser, bra hemsida, bra erbjudanden, bra t칛ckning (i telias n칛t). dom har inte kundtj칛nst via telefon, men det vet man ju n칛r man tecknar ett abonnemang (annars 칛r det man sj칛lv som l칛st p친 d친ligt). har haft i ett par 친r och kan absolut rekommenderas! ",positive
n칛r vi k칬pte en spis som visade sig vara felkonstruerad och bokstavligen exploderade fick vi ingen hj칛lp av tretti. vi fick sj칛lva ringa massor av samtal och fick efter en m친nad en ny spis av tillverkaren. av tretti h칬rde vi ingenting och fick heller ingen kompensation. ,negative
jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du f친r den b칛sta 칬versikten hos momondo. deras uppgifter st칛mmer n칛stan alltid d친 man kopplas vidare till aktuell resebyr친. vi b칬rjar varje resa hos momondo! ,positive
det tog 10d f칬r leveransen. kr친ngligt att g칬ra byte av k칬p d친 man m친ste betala portot sj칛lv. ,negative
mycket d친lig kundbem칬tande & otrevlig s칛ljare som bara ringer och st칬r!!! ,negative
enkelt 친 l칛tt att sitta hemma 친 best칛lla resa. ,positive
"efter att ha pratat med deras kundtj칛nst som var hur trevliga som helst s친 gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsv칛rde mellan 250-300tkr. v칛rderad online f칬r 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det h칬jas n칛r de ser vilket skick bilen var i p친 plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr l칛gre 칛n maknads priset!!! och ingen f칬rklaring till varf칬r den v칛rderades mer online. f칬r det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen sk칛mdes, de visste inte ens hur de skulle framf칬ra erbjudandet till mig. visst jag f칬rst친r konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av bl친sa folk. de tj칛nar p친 personer som 칛r desperata och s칛lja och som har skulder. 친terigen, personalen p친 plats och kundtj칛nsten i stockholm 칛r guldv칛rda. vet inte hur ni klarar av att st친 ut med ett s친dant f칬retag. s친 spara er tid fr친n detta f칬retag om ni inte 칛r desperata och accepterar skambud. ",negative
asbra b칬cker ,positive
tog tre veckor innan vi fick tj칛nsten vi best칛llt och fick betala under tiden (499 kr/m친n). blev till slut erbjudna 30-n친nting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt d친ligt och bootar om i ett par minuter varje g친ng man s칛tter p친 den. nu senast fick vi en f칬rseningsavgift p친 375 kr n칛r en r칛kning blivit liggande 칬ver julsemestern.. de m친ste verkligen hata sina kunder! ,negative
"den bokade verkstaden hade g친tt i konkurs. leveransen med d칛ck f칬rsvann. n칛r bythjuls kundservice bokade om till ny verkstad kom inte bokningen fram, fick 친ka 15 mil i on칬dan. bythjul gav 500kr i kompensation. under all kritik. ",negative
"mycket enkelt och smidigt, leverans inom lovad tid och faktura via epost. ",positive
"best칛llde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick d친 h칬ra att det stod absolut inte att det fanns p친 lager utan jag hade l칛st fel. konstigt, f칬r jag kollade specifikt p친 om det fanns eftersom jag visste att det var slut 칬verallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort p친 300 kr s친 det va v칛l ok. men det blir den sista g친ngen jag handlar hos babykul!! ",negative
smidigt att hitta r칛tt del . bara skriva in reg-nummret och delen du s칬ker ,positive
v칛ldigt sv친ra att f친 tag i! f칬rst besked att produkten var leverarad men 4 dagar d칛refter n칛r jag 칛ntligen fick en kontakt med kundtj칛nst visade det sig att den ej var skickad. blev utlovad att de skulle skicka den dagen d칛rp친. efter ytterligare ca 5  dagar fick jag besked om att nu var leveransen framme! tyv칛rr har de skickat fel produkt som vid samtal med kundstj칛nst (45 min k칬 tid) ej kunde l칬sas per telefon utan det kr칛vdes b친de bilder och mail skrivande. just nu vet jag ej om och n칛r jag kommer f친 den best칛llda produkten. ,negative
"tycker att de som svarade direkt med ett mejl och l칛mnade den informattion jag efterfr친gat var j칛ttebra! det 칛r helt klart att jag v칛ljer n친got av  de f칬retagen . n칛r svaret kom enligt nedan var det helt ointessant f칬r mig f칬retaget ""xx"" har visat intresse f칬r din f칬rfr친gan om du vill h칬ra av dig till f칬retaget direkt kan du ringa 0700518464 eller maila. kom ih친g att du inte 칛r bunden att v칛lja f칬retaget, utan v칛ljer sj칛lv vem du vill anlita. ",positive
"om du har n친gon m칬jlighet att undvika comhem, g칬r det. detta 칛r monopolister som bara h칬jer priset och v칛grar fixa det som inte fungerar. set-topboxen bootar om regelbundet, och ljudet hackar till varje dag, 칛nd친 h칬jer de priset med s친d칛r 50 kr i m친naden, utan att 친tg칛rda problemet. men man har ju det man har i huset, tyv칛rr. ",negative
d친ligt. fick mail att mitt paket skulle komma den 16/6. var ute ig친r och n칛r jag kom hem stod paketet utanf칬r min d칬rr den 15/6. inget telefonsamtal eller mail som aviserade ankomsten innan. vill ha det s친 igen. ,negative
jag har f칬rs칬kt kontakta er en vecka d친 det levererats bara en liten till beh칬rs-sk친l fr친n rice av setet med tallrik och sk친l. jag har bara en liten sk친l som jag betalat fullt pris f칬r och ingen mattallrik som var huvudbest칛llningen av min order. fredag den 6 juni h칛mtade jag ut paketet. m칛rkte att det saknades en tallrik och fyllde d친 i detta till kundtj칛nst. inget svar. v칛ntade till onsdag den 10 och skickade samma igen. idag den 11 juni fortfarande inget svar och ingen tallrik! jag har betalt 178kr f칬r en vara som saknas och f친r ingen respons. skicka tallriken genast! annars kommer jag aldrig mer handla av lekmer som f칬retag. jag kr칛ver ocks친 n친gon form av kompensation f칬r den oprofessionella hanteringen av 칛rendet! ,negative
"oseri칬s, en representant kommer f칬r att titta p친 ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. n칛sta vecka vid kontakt s칛ger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar p친 sms(!) att n칛sta vecka kanske det finns tid. oseri칬st. det finns andra som v칛rnar om kunderna och bokar in jobb. detta f칬retag b칬r man undvika iaf denna person som 칛r f칬retr칛dare och 칛gare. ",negative
"extremt bra sk칛rpa i trycket med korrekta f칛rger. satte p친 skalet f칬r 5 dagar sedan och det har redan b칬rjat lossna i kanterna p친 min macbook. jag kan till칛gga att jag bara f칬rs칬kt s칛tta p친 skalet en g친ng och om man matchar det utskurna 칛pplet i skinnet mot det som sitter p친 datorn s친 f친r du en ""perfect fit"".... kommer dock inte best칛lla igen p친grund av d친ligt klister. ",negative
har nog aldrig haft ett problem p친 fyra 친r! kanske lite dyrt d친 ett bra mellan alternativ saknas f칬r mig. ,positive
"helt oacceptabelt d친ligt. jag skulle best칛lla en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen f칬r att titta vidare om det var n친got annat jag skulle k칬pa. jag hittade en vara till men d친 jag fem minuter senare skulle fullf칬lja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten d친 de ej har telefonnummer och fick d친 till svar att varorna byter pris hela tiden och d친 jag hade synpunkter p친 det orimliga att mer 칛n dubbelt h칬ja priset p친 5 minuter s친 fick jag till svar att s친 l칛nge jag inte slutf칬rt k칬pet s친 finns det ingen garanti p친 att varan 칛r din, vilket inte p친 n친got s칛tt var svaret p친 min fr친ga. fruktansv칛rt d친ligt och nonchalant bem칬tande. ",negative
allt var ok ,positive
kundtj칛nst 칛r under all kritik! inta alls tillm칬tesg친ende eller serviceminded ,negative
"best칛llde varorna den 11 april, fick bara en orderbekr칛ftelse. f칬rs칬kt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. v칛ntar fortfarande p친 besked n칛r leveransen 칛r planerad. p친 de andra st칛lle och har best칛llt p친 n칛tet f친r man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
칛ven om det blev lite strul med leveransadressen s친 fick jag bra respons vid kontakt med villabutiken och grejerna levererades till mitt sommarst칛lle bara tv친 dagar f칬rsenat ,positive
"det 칛r nog den s칛msta butiken jag n친gonsin har handlat hos. jag best칛llde en sovs칛ck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida s친 var den i lager och det var en leveranstid p친 3-5 arbetsdagar med posten. detta var sj칛lvklart en l칬gn. efter n친gra dagar f친r jag ett mail d칛r de skriver att sovs칛cken ej fanns i lager och m친ste best칛lla den fr친n deras leverant칬r. jag skickar ett mail med fr친gan ""hur l친ng tid tar det att f친 sovs칛cken fr친n leverant칬ren?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var 칛ven en l칬gn. efter en m친nad med n친gra mail till kundtj칛nsten om varan har ankommit s친 f친r jag tillslut svar med att sovs칛cken 칛ntligen ska levereras. men detta var ocks친 en l칬gn. outdoorexperten p친st친dde att sovs칛cken var skadad och att de beh칬vde f친 en ny sovs칛ck fr친n leverant칬ren. detta besvarade jag med ett argt mail och fr친gade vad 칛r det som h칛nder? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail s친 skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverant칬ren. det enda behagliga var att pengarna fr친n klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte h칛r, man blir endast lurad och de sl칬sar ens tid. helt klart den s칛msta butiken jag n친gonsin har varit med om! ",negative
"varning! aldrig har jeg oplevevet s친 d친rlig og inkompetent service som her. mails svarer man p친 efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her p친 reco. det er ikke andet end svindel. k칬p aldrig noget her.!s칛msta bolaget n친gonsin, jag fick g친 igenom ett helvete f칬r bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta f칬retag, kundtj칛nsten 칛r bland de v칛rsta jag varit med om! ",negative
"skickade blommogram till mina f칬r칛ldrar 10.00 p친 l친ngfredagen med leverans samma dag, s친h칛r p친 p친skdagen har de ej f친tt n친gra blommor. haft samma upplevelse p친 min fars f칬delsedag. ",negative
"bra priser, bra t칛ckning (samma som telenor men billigare) och 칬verbliven data sparas till n칛sta m친nad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att v칛lja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och 칛r hj칛lpsamma. andra operat칬rer har att l칛ra av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
"vi 칛r v칛ldigt n칬jda med hur hemverket fungerade i v친r f칬rs칛ljning, kan rekommendera detta alternativ ist칛llet f칬r dyra m칛klare. kul att h친lla visningar sj칛lv ocks친, tror att 칛ven intressenterna p친 visningarna tyckte det var roligt, k칛nns mer 칛rligt p친 ett s칛tt. ",positive
"det hela b칬rjade med att jag 19/11 fick en p친minnelse fr친n perspektiv bredband. jag fick allts친 p친minnelsen hela 2 dagar innan den skulle g친 till inkasso. en snabb kontroll med kundtj칛nst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokf칬rda p친 deras konto 9/11. jag passade dessutom p친 att p친peka att det var ganska sent att f친 en p친minnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtj칛nsten svarade att p친minnelsen skickades 11/11 (vilket f칬r 칬vrigt 칛r en s칬ndag). ok svarade jag, d친 antar jag att jag kan bortse fr친n p친minnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i on칬dan (de hade ju redan haft pengarna p친 kontot n칛r de skickade den), men det kunde inte kundtj칛nsten ordna med utan man h칛nvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se d칛r jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls t칛nkte ta bort p친minnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat f칬rsent. jag p친pekade d친 att det var fr친ga om en p친minnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dr칬jsm친lsr칛nta f칬r tiden de f친tt vara utan mina pengar. jag ifr친gasatte ocks친 var i avtalet det stod att de fick skicka on칬diga p친minnelser och som svar p친 detta pekar de bara p친 de allm칛nna best칛mmelserna som s칛ger att de f친r skicka p친minnelser om man inte betalar i tid. jag ifr친gasatte 친terigen det lagliga i att skicka on칬diga p친minnelser. men efter detta har det varit tyst fr친n deras sida. v칛rt att p친peka 칛r att jag p친 grund av en resa r친kat betala alla m친nadens r칛kningar lite f칬r sen och fick en hel bunt med p친minnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kr칛va in p친minnelse-avgift trots att fakturan betalats innan p친minnelse skickats ut. efter det sista ifr친gas칛ttandet har jag skickat: * 26/11 ett mail d칛r jag ber dem bekr칛fta att skulden 칛r tvistig och att jag d칛rmed har uppskov tills tvisten 칛r l칬st * 28/11 ett mail d칛r jag 친terigen har bestridit fakturan, denna g친ng fr친n exakt samma email-address som 칛r registrerad hos perspektiv bredband f칬r att de inte ska kunna skylla p친 n친gon s친dan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf f칬r att det inte ska bli alltf칬r betungande f칬r dem att reda ut * 30/11 ett mail d칛r jag s칛ger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail d칛r jag ber om en bekr칛ftelse p친 att de har tagit emot min upps칛gning men trots att det nu 칛r 10/12 har jag fortfarande inte f친tt n친got svar.. /snart f칬re detta kund ",negative
funkar bra p친 alla s칛tt. bra sortiment och snabb handl칛ggning. resten av e-handelsverige har mycket att l칛ra av er. ,positive
"skickade mig delar som inte passade. det var om칬jligt att se innan montage d친 det var millimeterpassning. d칛rf칬r v칛grar man all form av kompensation. delarna gick s칬nder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ans친g man att man inte beh칬vde ta ansvar f칬r att man levererat defekta delar. jag hade betalat f칬r deras extra f칬rs칛kring mot felaktig delar. var beredd p친 att din bil kan g친 s칬nder om du anv칛nder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal fr친n tyskland d칛r man ville hitta en l칬sning. jag gillar inte n칛r man efter en l친ng mailv칛xling med usel attityd helt pl칬tsligt efter ett inl칛gg p친 trustpilot s칛tter in en kille som 칛r j칛ttetrevlig och kan l칬sa allt. det f친r mitt f칬rtroende att dala 칛nnu mer f칬r f칬retaget n칛r man inte f칬rs칬ker l칬sa det direkt i kundtj칛nst och det upplever jag som oseri칬s kundhantering. eftersom jag sett hur mycket kr친ngel det varit f칬r de som skickat tillbaks avb칬jde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att g칬ra. delen som f칬rst칬rde min bil kostar n친gra hundra. att fixa det som delen hade s칬nder kostar ett antal tusen, s친 de d칛r hundralapparna kan de beh친lla s친 slipper jag riskera att sl칬sa min ilska p친 dem igen. det finns b칛ttre saker h칛r i v칛rlden att l칛gga energi p친. mitt tips kvarst친r: h친ll er undan om ni vill slippa stora problem och oseri칬s kundtj칛nst. ",negative
"hela resan gick enligt planen. punktligt, p친litligt, wi-fi ombord och sk칬na stolar! ",positive
"best칛llde 2 t칛cken den 15/1 men fick endast 1 levererat. dock drogs pengar f칬r b친da direkt, men det tog 2 veckor och ett antal p친minnelser innan det krediterades. dessutom hade jag best칛llt annan leveransadress 칛n min egen d친 det var t칛nkt som en present. trots detta skickades t칛cket hem till mig, vilket gjorde att jag fick h칛mta ut det och skicka det vidare p친 egen bekostnad. jag har 칛nnu inte f친tt svar p친 hur jag skulle kompenseras f칬r detta, men det skiter jag i nu d친 jag aldrig kommer handla d칛r igen. ps. t칛cket som inhandlades (sirius fibert칛cke) rapporterades att det va supersk칬nt s친 produkten var det absolut inget fel p친. ",negative
se upp med att best칛lla tv fr친n bahnhof. deras samarbetspartner desperado 칛r den mest sm친aktiga leverant칬r av elektronisk h친rdvara jag st칬tt p친 under mina 40 친r i branschen! ,negative
varorna levereras snabbt och s칛kert 칛ven om man v칛ljer billigaste leveransalternativet och de har ett brett sortiment av e-ciggaretter och e-juice. ,positive
"dom skickade fel varor precis och en av varorna var slut p친 lager s친 den kom inte ens. detta fick veta vid leveransen. nu blir grabbens f칬delsedag en besvikelse. f칬rra 친ret s친 fick vi hem ett k칬k som var skadat, min erfarenhet av lekmer 칛r kass. ",negative
allt gick supersmidigt och snabbt och trevlig kontakt ,positive
"m친nga fel n칛r man s칬ker efter hotel. i vissa l칛gen n칛r man ""pekar"" p친 ett hotell p친 kartan s친 f친r man samma svar hela tiden. m친ste b칬rja om fr친n b칬rjan. pust! n칛r man skall registrera sina uppgifter s친 som namn personnummer o.d. s친 kan man inte anv칛nda de f칬rslag som kommer upp utan m친ste ""skriva"" in uppgifterna p친 nytt. ",negative
"best칛llde tv친 dyra deosticks (900 kr/styck) och uppt칛ckte n칛r jag fick dem att de var gamla. torra och lukten fanns inte kvar. de hade blivit som gamla tv친lar. svar till gents efter 친terkoppling: kundservicen var bra. inget negativt. men att ni f친tt produkterna fr친n tillverkaren efter min best칛llning har jag sv친rt att tro. detta d친 best칛llningen genomf칬rdes p친 fredag och jag fick produkterna idag, m친ndag. n칛r det kommer till s친dana h칛r dyra produkter 칛r kvalit칠tskontroller av yttersta vikt. de inneh친ller mestadels naturliga 칛mnen vilka 칛r mycket k칛nsliga f칬r syre och ljus. s친ledes blir h친llbarheten d칛refter. till skillnad fr친n skr칛pprodukter inneh친llandes endast kemikalier. tyv칛rr r친kade jag ut f칬r samma problem p친 nk h칛r i g칬teborg och 칛ven d친 l칛mnade tillbaka produkten. hittills har endast nk stockholm levererat! /david stephan ",negative
"st칛dning varannan vecka, storst칛dning h칬st och v친r ",positive
"supporten hos halebop 칛r absolut p친 l칛gsta niv친, kan inte bli s칛mre, ",negative
f칬rr kunde man best칛lla hemprodukter till ett bra pris och god kvalit칠 men nu s칛ngkl칛der f칬r flera tusen och i konstiga kvaliteer? 친 ingen katalog att l칛ngta efter. f친r n칬ja mig med att l칛ngta till ikea skickar ut sin katalog och sl칛nga de lilla bladet som kommer med n친n skryt bloggare i intervju. puss p친 er 친 l친t katalogen komma tillbaka och b칬rja s칛lja vanliga p친slakan som har bra kvalit칠 snygg design ist칛llet f칬r s친nna som bara 칛r trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
"칛r en m친ng친rig blocketanv칛ndare men nu blir man m칬rkr칛dd. jag har haft tv친 larm, ett s친ldes f칬r ett 친r sedan och det andra ville jag s칛lja f칬r en m친nad sen. lade in samma annonstext som jag hade f칬rra g친ngen men fick efter en stund tillbaka ett kryptiskt meddelande att texten inte var godk칛nd? ok, 칛ndrade lite efter det jag kunde tolka ut av meddelandet och skickade in igen. snart kom det tillbaka ett helt annat meddelande att det inte var godk칛nt med l칛nkar till ej existerande sidor? 칛ndrade igen och s친 kom ett mail att min annons var inne. loggade in och s친g att annonsen var borttagen, s친 mailade kundservice med fr친gan varf칬r. fick svar efter en l친ng tid att jag brutit mot blockets regler och d칛rf칬r 칛r blockerad och mitt konto t칬mts. skrev en fr친ga till dem d칛r jag inte h친ller med och ber dem f칬rklara hur de kan g칬ra s친. inget svar s친 en m친nad senare skickar jag en p친minnelse. d친 kommer ett svar att jag brutit mot reglerna och s친 tas 칛ven en helt annan annons bort jag har nu p친 en espressomaskin. behandlar man kunder s친? antingen har de sp친rat ur eller s친 tar sig vissa personer i deras kundsupport sig f칬r stora friheter. eftersom annonserna per styck kostar s친 lite s친 klarar de sig fr친n arn och ko, men om m친nga som drabbats g친r samman s친 blir det ett case bj칬rn ",negative
"bokade flyg genom solfaktor och valde att betala med kort. det stog ingenting om n친n avgift vid kortbetalning, men n칛r man precis har betalat s친 kommer det upp en ruta som s칛ger att det tillkommer n친n % vid kortbetalning med kreditkort. sen hade jag en timme p친 mig att betala den extra avgiften p친 56kr f칬r att f친 mina biljetter som jag redan hade betalat. j칛vligt oseri칬st! uppdatering: fick tillbaka extraavgiften efter att ha skickat och svarat p친 5 mail. dom f칬rklarade till slut med att n친got blivit fel och att jag borde f친tt informationen om extraavgift innan jag betalat. fortfarande konstigt att ta ut en avgift som ingen annan g칬r. ",negative
snabb leverans och varorna var som f칬rv칛ntat ,positive
"snabb leverans, inga bekymmer 칬verhuvudtaget ",positive
...och det vet man d친 dom s칛ljer 1:a klassbiljetter p친 3 timmar morgont친g utan m칬jlighet att f친 eller k칬pa n친got att 칛ta eller dricka p친 t친get som tydligen beror p친 att det 칛r regional. tur att man bara 친ker t친g var 5:e 친r. ,negative
fint packeterat och allt helt och fint. ,positive
b칛sta service ,positive
"k칬pte en h친kki flott topp 3 h친rvax 100ml men den var alldeles h친rd, inte alls som den skall vara. s친 jag k칬per nog inte n친gon fr친n lyko igen. tyv칛rr f칬r priset var v칛ldigt bra. ",negative
"j칛ttefina s칛ngar!!! dock bommades leveransen helt s친 jag fick till slut 친ka och h칛mta 22 kollin sj칛lv, trots att jag hade best칛llt och betalat f칬r hemleverans till d칬rren. ",positive
"har handlat ganska lite kl칛der p친 n칛tet f칬rut pga os칛kerhet med storlekar o dyl. h칛r k칬pte jag tv친 dunjackor och tv친 par kamik (v칛ldigt grova vinterk칛ngor med ganska grovt l칛der). de har fri retur, skickar med returfraktsedel och 칛r v칛ldigt enkla och straightforward. returnerade den ena dunjackan och det ena paret k칛ngor med v칛ndande post. returen av dunjackan gick sm칛rtfritt men n칛r k칛ngorna kom in s친 fick jag meddelande om att den ena var ""v칛ldigt repig"" och d칛rf칬r g친tt som reklamation. jag ringde och var v칛ldigt undrande till p친st친endet om reporna etc. fick ett helt ok bem칬tande och de sa att de skulle 친terkomma. kundtj칛nst sa att alla returer som inte kommer in i fullgott skick kommer till reklamation. senare fick jag mail om att returen trots allt var behandlad o godk칛nd. blir dock lite undrande till hur l친gt gr칛nsen g친r f칬r n칛r man anses ha l칛mnat en vara i ej s칛ljbart/fullgott skick. med samma gr칛ns i skoaff칛ren skulle man ju vara p친 vippen att tvingas k칬pa alla skor man satt p친 foten och sn칬rat p친. som sagt s친 gick returen trots allt igenom men d친 jag aldrig sett vad som var ""v칛ldigt repigt"" k칛nns det 칛nd친 som man tvekar att handla d칛r igen. det 칛r synd d친 de var b친de snabba och har bra priser. ",positive
om det lilla abonnemanget hade haft mer 칛n 60 sms s친 hade jag g칛rna stannat kvar... v칛ldigt bra kundservice och bra med bonussystemet d칛r du kan p친verka m친nadskostnaden... om det blir acceptabla f칬r칛ndringar i antalet sms i det lilla abonnemanget s친 친terkommer jag g칛rna som kund... :-) ,positive
extremt l친ng leveranstid!! best칛llde tv친 par skor i m친ndags morse (b친da i lager). p친 torsdag kv칛ll f친r jag mejl om att de skickat dem! det 칛r ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut fr친n lagret. ,negative
bra t칛ckning och suver칛n support ,positive
"best칛llde varorna den 11 april, fick bara en orderbekr칛ftelse. f칬rs칬kt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. v칛ntar fortfarande p친 besked n칛r leveransen 칛r planerad. p친 de andra st칛lle och har best칛llt p친 n칛tet f친r man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
m친ste s칛ga att modekungens utbud 칛r bland dom b칛sta. blev f칬rv친nad 칬ver m칛ngden av herr kl칛der :)  snygga kl칛der och v칛ldigt bra priser. har redan rekommenderat till mina polare :)! ,positive
g친r inte att f친 kontakt med dessa skojare. skickat flera mail och ringt. best칛llde en seniorf친t칬lj till min mamma och pappa f칬r flera m친nader sedan. det enda livstecken de har visat 칛r en kreditupplysning. tur att man inte betalat i f칬rskott! pappa hinner nog d칬 innan han f친r sitta i den f친t칬ljen. ,negative
snabb leverans. svarar direkt p친 mail. mycket bra att ha att g칬ra med. ,positive
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera ocks친..  st친r att den tj칛nsten inte ing친r i v친rt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  f친r faktura trots att vi har de f칬rsta tre m친naderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra f칬r...  bara massa timmar i deras l친nga k칬er till kundtj칛nst. ,negative
"best칛llde f칬rra torsdagen (8/7) p친 kv칛llen, visste att jag inte skulle f친 min best칛llning f칬rens efter helgen s친 det var inte konstigt att brevl친dan var tom p친 m친ndagen. tisdagen var jag inte heller s칛rskilt oroad 칬ver. men nu 칛r det fredag en vecka efter, samt f친tt ett mail f칬r tv친 dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" allts친 kommer jag inte f친 det f칬rens m친ndag som tidigast. f칬rsta och sista g친ngen jag k칬per h칛rifr친n. ",negative
"hade snabbt친gsbiljett malm칬-stockholm men missade avg친ngen p친 grund av ett f칬rsenat sk친netrafik-t친g som jag k칬pt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice fr친gade jag om det inte var m칬jligt att fixa s친 att min biljett kunde g칛lla p친 n칛sta sj snabbt친g (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar f칬re avg친ng). detta 칛r n친nting sj inte skulle f칬rlora en krona p친 eftersom de tv친 snabbt친gen b친de hade samma pris n칛r min biljett k칬ptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle ist칛llet framst친 som flexibla och villiga att hj칛lpa kunder. bem칬tandet jag fick var ist칛llet att om jag hade k칬pt b칛gge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha f친tt ers칛ttning av sk친netrafiken. observera att det f칬r det f칬rsta 칛r en helt orimlig policy fr친n sk친netrafiken eftersom att det i praktiken 칛r exakt samma sak som jag gjorde, men ocks친 att sj inte ens svarade p친 min f칬rfr친gan om en rimlig l칬sning och att han jag pratade svarade ""n칛, n칛"" p친 mina fr친gor innan jag ens st칛llt klart dem. sj valde ist칛llet att pressa sin kund p친 lite extra pengar f칬r en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bem칬tande. konstigt att de extra slantarna 칛r s친 mycket viktigare 칛n att ha ett gott omd칬me och f칬rtroende f칬r ett statligt bolag som sj... ",negative
"bor i v칛sternorrland och t칛nke att det skulle vara bra att testa detta abonnemang, bor strax utanf칬r 칬rnsk칬ldsvik och kollade t칛ckningskartan och den skulle vara ""mycket god"". men nu efter 2 m친naders testande s친 m친ste jag 친terg친 till halebop eller telia, tappar t칛ckningen konstant och f친r bara massa sms om missade samtal, nu senaste veckan har jag f친tt normala sms mer 칛n 6 timmar i efterhand.. och ja har pr칬vat att byta till en annan mobil/mobiler utan b칛ttre resultat. det fungerar s칛kert j칛tte bra s칬derut men, men absolut inget att rekommendera norrut.. ",negative
betalar f칬r 100 men kommer knappt upp i 40-50. 칛r faktiskt besviken! ,negative
trots att jag betalat extra f칬r snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats n칛r jag efter 4 dagar ringer till dem f칬r att fr친ga om min leverans. inget f칬r den som beh칬ver b칬ckerna direkt. ,negative
"jag trodde jag gjort ett fynd n칛r jag k칬pte torkarblad till min v70 -09 fr친n dom, allts친 en ganska vanlig bil. vad jag vet s친 칛r inte min n친gon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var fr친n valeo , allts친 ett kvalitetsm칛rke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. d칛remot fanns det ingen chans att f친 dit de p친 framrutan. skickade ett mail p친 svenska, eftersom deras hemsida 칛r p친 svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer p친 b친de engelska och svenska, d칛r de inte verkade f칬rst친 problemet och att jag redan k칬pt torkare fr친n dom, bedyrade de f칬rst att de skulle passa, d칛refter kom de med ett annat f칬rslag p친 torkare. n칛r jag till slut tog bilder och skickade d칛r jag j칛mf칬rde med mina som satt p친 , fick jag till svar att endast volvo original passar och det s칛ljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten sj칛lv, denna skulle d친 g친 p친 180 kr med posten. dels skulle de tv친 veckornas returr칛tt hinna g친 ut eftersom det tog n친gra dagar innan jag f칬rs칬kte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de f칬rsvinner p친 v칛gen eller att de inte godk칛nner returen, s친 gav jag upp. k칛nns inte v칛rt risken l칛rdomen blev att om det 칛r f칬r billigt f칬r att vara sant s친 칛r det inte sant. jag tycker ju att om de s칛ger att det ska passa s친 f친r man st친 f칬r det ocks친 och ta konsekvensen. t칬rs aldrig handla d칛r igen. ",negative
"best칛llde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka p친 lager och best칛llningen gjordes. en vecka efter s친 kom det ingen jacka och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten som svarade att jackan fanns p친 lagret och att det var m칛rkligt att den inte skickades. vi kom 칬verens om att de tar bort fraktavgiften f칬r expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka ig친r, ingen jacka idag och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten igen d칛r jag f친r svaret att jackan inte finns p친 lagret alls. jag annullerade s친 klart k칬pet och kommer aldrig best칛lla fr친n en s친 oseri칬s f칬retag igen.  det v칛rsta 칛r att man inte ens f친r n친gon information om l칛get fast man betalade extra f칬r expressleverans utan att man sj칛lv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
h칛r kommer jag att handla ofta! ,positive
boxers kundservice 칛r skr칛mmande d친lig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka p친 sig f칬r att uppgradera beh칬righeter f칬r programkort 칛r otroligt m칛rkligt. s칛rskilt d친 tj칛nsten/kanalen skall ing친 i abonnemanget. har haft cd som leverant칬r tidigare och de 친tg칛rdade s친dant p친 timmen. mycket missn칬jd med det mesta som har med boxer att g칬ra och abonnemanget kommer avslutas s친 snart som m칬jligt ,negative
produkten som kom 칛r ok men leveranstiden var alldeles f칬re l친ng (3 veckor). kommer inte anv칛nda detta f칬retag igen. n칛r jag skrev och efterlyste min vara s친 fick jag bara ett automatiskt svar som f칬rmodligen skickas till alla som h칬r av sig....!:((( ,negative
har varit stammis p친 media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bem칬tande. men skulle k칬pa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded inneb칛r och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt h칛danefter! ,negative
jag vill 친 det skarpaste varna er f칬r att anv칛nda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert f친 ett trefasuttag inmonterat tv친 meter fr친n elcentralen. detta tog totalt tv친 timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den l친ngsammaste hantverkare jag n친gonsin sk친dat) och f칬r detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris p친 ca sek 1500 !!! s친 vad har jag d친 l칛rt mig: 1. beg칛r alltid offert oavsett hur litet jobbet 칛r! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid g칛rna detta! ,negative
k칬p inte n친gon h칛r! bara problem! ,negative
gick snabbt och smidigt att best칛lla. st칛dningen utf칬rdes grundligt av en trevlig tjej. forts칛tter med varannan vecka och hoppas att kvalit칠n bibeh친lls. ,positive
"bra varor, snabb leverans. ",positive
칛r nog mer 칛n n칬jd med mitt soff k칬p !!! v칛ldigt bra och trevlig service p친 personalen med !!! ,positive
inget att klaga p친. ,positive
best칛llde min vagn 130121 har fortfarande inte f친tt n친got mail att ordern 칛r iv칛gskickad och ni svarar inte p친 telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! b칬rjar k칛nnas som man har blivit bl친st p친 sina pengar. ,negative
"enkel och anv칛ndarv칛nlig app, alltid tillg칛nglig utan kr친ngel och d칛rmed p친litligt. ",positive
"fick mail fr친n ups att paket skulle levereras 12:15-14:15 14/6. 14/6 08:34 kom sms om att man inte lyckats leverera paketet trots att jag varit hemma hela morgonen. ringer ups, dom erk칛nner att dom gjort fel men s칛ger samtidigt att dom inte kan g칬ra n친got. vilken kompetens har deras chauf칬rer???? vid porten finns en porttelefon samt instruktion. f칬ljer man instruktionen ser man efternamnet. chauff칬ren h칛vdar att han inte kommit in t.o.m barnbarn 5 친r klarar att leta reda p친 telefonnummeret och ringa p친 porttelefonen men inte ups chauf칬rer. d친ligt d친ligt d친ligt inte ens v칛rt 1 stj칛rna. ",negative
"en g친ng i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu 칛r kundtj칛nsten otrevlig, ohj칛lpsam. jag tror att om ett par 친r blocket 칛r borta. ",negative
avr친der p친 det best칛mdaste att g칬ra best칛llningar med detta oseri칬sa f칬retag. mycket dryg kundtj칛nst och ett fraktsystem som inte fungerar p친 n친got s칛tt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
snabb o bra leverans varorna v칛l paketerade o fina n칛r de kom. ,positive
"tailorstore funkar konsekvent bra f칬r alla best칛llningar. l칛tt och flexibel best칛llningsprocess, bra betalningsalternativ, en aktiv kundtj칛nst som hj칛lper till om n친got riskerar att bli fel. produkterna brukar bli exakt som de ser ut p친 n칛tet, och det 칛r l칛tt att f칬lja din order. p친 det hela taget en klockren tj칛nst som jag rekommenderar till alla jag pratar med. ",positive
jag har alldeles nyligen besvarat en enk칛t fr친n organisationen. det f친r r칛cka. med v칛nlig h칛lsning ingrid liljenberg ,positive
"har handlat en andel varor fr친n cdon som har kommit fram utan n친gra st칬rre bekymmer 칛n kanske en dag + mer v칛ntetid. allt som allt n칬jd med f칬retaget vid tidpunkten jag best칛llde mina senaste varor. best칛ller hem en tv dem har upplagd p친 hemsidan som det klart och tydligt st친r dem har i lager, f친r email att min best칛llning 칛r bekr칛ftad. en dag senare kan jag inte hitta tv p친 deras hemsida l칛ngre, sidan 칛r borta och l칛nken skickar mig till hemelektronik och efter 3 dagar f친r jag ett email att dem inte s칛ljer tvn l칛ngre, min order har blivit annullerad och som pl친ster p친 s친ren f친r jag en 50kr rabattkod att anv칛ndas inom en m친nad. f칬r en tv v칛rd 2999kr... 50kr t칛cker knappt frakt. fick best칛lla ny tv, som kom fram snabbt f친r jag l칛gga till, men blev 1000kr dyrare. andra f칬retag hade gett mig den nya tvn f칬r samma pris som den f칬rra efter ett s친dant misstag. samtidigt hade jag best칛llt ett ps3 med 2 inkluderade spel fr친n sidan och fick snabbt  mail om att den var postad och skulle komma efter 1-2 dagar. 3 dagar senare, ingenting och n칛r den sp친rades hade den inte ens kommit till posten. jag f칬rst친r att detta inte 칛r en l친ng v칛ntetid alls men n'r den skulle vara postad och inte kom och dessutom efter att ha kollat runt p친 n칛tet och h칬rt skr칛ckhistorier om folk som v칛ntat m친nader p친 sin post s친 best칛mde jag mig f칬r att iallafall kontakta cdon och fr친ga var paketet h칬ll hus. s친 eftersom cdon inte har n친gon kundservice att ringa till utan de m친ste ringa dig skickade jag iv칛g ett email och best칛llde uppringning fr친n cdon mellan 9:00-12:00. v칛ntade p친 jobbet efter ett samtal och fick inget, ett dygn senare fick jag emailat ett ""svar"" som sa mer eller mindre att jag skulle f친 svar snart. skickade iv칛g 칛nnu ett mail och fr친gade varf칬r jag inte fick en uppringning och n칛r jag skulle f친 mitt paket som nu var flera dagar f칬rsenat. 24 timmar senare hade jag inget svar alls och dagen d칛rp친 hade jag ett email att mitt paket blivit returnerat! har inte ens f친tt paketet, hade tydligen inte kommit l칛ngre 칛n malm칬 enligt kvittot och jag har fortfarande ingen aning om vad som h칛nt eller vad det 칛r meningen att jag ska g칬ra 친t detta. 칛r det meningen att jag ska betala f칬r detta? f칬r det v칛grar jag g칬ra. hittills har jag inte f친tt n친got svar s친 f친r v칛ll v칛nta en dag till men blev grymt besviken p친 deras leverans och framf칬rallt p친 deras kundservice som 칛r enligt min mening 칛r helt v칛rdel칬s d친 det tar minst 24h p친 ett svar (om man ska kalla det ett svar!) och jag vet inte hur det 칛r f칬r andra men jag fick inte ens min uppringing och kunde prata med dem personligen s친 m친ste ge dem ett d친ligt betyg 칛ven om jag har haft bra upplevelser fr친n dem innan. det blir nog inte att handla mer fr친n cdon i f칬rsta taget. best칛llde samma paket av ps3 fast fr친n webbhallen.se ig친r f칬rmiddag. h칛mtade det idag p친 eftermiddagen, knappt 24h efter best칛llning. s친 칛ven med de extra 200kr det kostade fr친n webbhallen var det l칛tt v칛rt det. ",negative
"vore bra med en beskrivning av v칛rderingen av de olika smyckena. skickade in guld 18 k 23 k vitt guld med diamater o 14 k. fick bara klumpsumma. inte itifr친n vad som stod p친 hemsidans priser, botten!!!' ",negative
"jag kan inte ens best칛lla saker fr친n er d친 ""jag redan 칛r inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-v칛ndor till support kan jag fortfarande inte logga in och best칛lla. ",negative
"har inte f친tt min leverans,skickat fler mejl men inget svar.k칛nns ju lite s친d칛r n칛r man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
jag har varit j칛tten칬jd fram till min senaste best칛llning d친 det inte blev levererat som lovat ingen h칬rde av sig till mig att dom hade problem och det slutade med att jag fick sp친ra upp 친 se till att det kom fram ,positive
leveransen tog en stund men parketten h칬ll toppklass och 칛r n칬jd med produkterna ,positive
svindelshop....dom seljer b-varer som 치r skadad. noll kundeservice. ,negative
"jag har bara haft en provst칛dning och jag tycker att de var duktiga men var n친gra saker jag skulle vilja f칬rb칛ttrades och som jag framf칬rt till f칬retaget, hoppas p친 att de tar det n칛sta g친ng. ",positive
har varit stammis p친 media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bem칬tande. men skulle k칬pa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded inneb칛r och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt h칛danefter! ,negative
"칛r mycket n칬jd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
"enda negativa 칛r att jag tycker skjortorna finns i f친r f친 moderna tyger. det g친r att designa egna skjortor bra men tygval och m칬nster tycker jag det finns f칬r lite av. leveranstiderna kunde vara lite kortare anser jag, ",positive
jag hade l칛st lite negativ kritik om babykul.se fr친n missn칬jda kunder men jag kan helt klart t칛nka mig att handla d칛rifr친n igen. jag fick v칛nta en vecka extra p친 mitt lekt칛cke men det var inga problem att n친 kundtj칛nst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation f칬r att vi f친tt v칛nta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
har precis samma erfarenhet som ulla britt! det pris som f칬rst angavs p친 sidan blev mer 칛n f칬rdubblade pga deras extra avgifter frakt o moms som inte framkom f칬rl칛ngning k칬pte var genomf칬rt. biljetterna blev mer 칛n dubbelt s친 dyra som om vi k칬pt dem direkt fr친n live nation. n칛r vi sen printade ut biljetter stod live nations l칛gre pris p친 biljetter! vi blev kort sagt toklurade!!! 游땨游땫 ,negative
sl칬seri med tid. ett bud online och ett skambud p친 plats. 34k online vilket ligger 6k under rikt pris och 23k p친 plats. 칛nd친 ringde jag innan f칬r att verifiera vad som g칛ller innan jag bokade tid. ,negative
"k칬pte s칛nggavel p친 wegot idag, blev perfekt! ",positive
best칛llde en rulle sidenband - snabb leverans och fin kvalitet! ,positive
best칛llde en k칬ksfl칛kt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
snabbt och enkelt. ,positive
st친r p친 deras hemsida att de har 25% p친 allt men uppenbarligen s친 har de enstaka produkter som de inte har n친gon priss칛nkning p친 alls. skrivit till dom utan att f친 svar. har best칛llt en del fr친n seuf och inte haft n친gra st칬rre problem f칬rutom kundservicen som verkar vara rent usel. n친got att t칛nka p친 seuf. n칬jda kunder = flera kunder. ,negative
"jag kan inte ens best칛lla saker fr친n er d친 ""jag redan 칛r inlagd i erat register"", men efter fyra stycken chatt och email-v칛ndor till support kan jag fortfarande inte logga in och best칛lla. ",negative
blocket har den s칛msta och otrevligaste kundtj칛nsten som jag st칬tt p친. jag kommer aldrig annonsera p친 blocket igen och inte heller bes칬ka blocket s친 de f친r annonsint칛kter. jag rekommenderar andra att f칬lja mitt exempel. ,negative
positiv k칬pupplevelse ,positive
jag tycker det fungerar perfekt dom kontaktar en n칛r d칛cken kommit till den d칛ckfirma man vill ska skifta d칛cken hos och det 칛r kanon bra ! ,positive
"betalningsalternativen f칬r en anonns 칛r ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag f친 f칬r mig ibland och n칛r endast ett andra betalningsalternativet finns f칬r att f친 sin anonns publicerad som inneb칛r att fylla i uppgifter fr친n ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kr칛ver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seri칬st. n칛r annonsen 칛r granskad och publicerad, kan d친 h칛nda att jag uppt칛cker ett irriterande sakfel som kr칛ver 칛ndringsavgifter f칬r att kunna 칛ndra och r칛tta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering b칬r ing친 i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock gl칬mt digipasset hemma och f친r besv칛ra kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betals칛tt som jag inte k칛nner till (har yttrat mig f칬rr om saker trots p친taglig okunskap i 칛mnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
en bra mix av olika produkter g칬r att man oftast hittar vad man beh칬ver. bra prisniv친 - brukar leta runt f칬r bra priser men allt som oftast visar det sig att pl친nboksbutiken matchar eller sl친r dessa. ,positive
"har varit kund hos organisationen under flera 친r. ""vecko""st칛dning varannan vecka samt en och en annan storst칛dning. hade i starten m친nga olika st칛dare, vilket inte k칛ndes helt optimalt. har nu under en l칛ngre period haft samma. bra. snabb ""service"" vid best칛llning av storst칛dning, samt 칛ndringar av ordnarie schema. st칛dningen generellt sett mycket bra. ",positive
"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, n칛r jag tryckte p친 genomf칬r k칬p var rabatten helt pl칬tsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle f친 rabatten om de kunde se att jag f칬rs칬kt genomf칬ra k칬pet. tyv칛rr kunde de inte se att detta h칛nt, vilket 칛r en stor fet l칬gn. fick som m친nga andra beklagande och info om att priserna 칛ndras hela tiden vilket 칛r bisarrt. nelly har verkligen f칬rs칛mrats. t칛nker aldrig mer handla d칛r och rekommenderar andra att g친 till b칛ttre st칛llen. ",negative
"jag l칛mnade in min skrivare som inte fungerade till netonnet . pris 499:- jag fick ett inl칛mningskvitto att skriva p친 som bevis f칬r att jag l칛mnat varan. jag fick ingen ytterligare information. jag var medveten om att det var ett diffust fel och sade att ni beh칬ver inte skicka tillbaka den om ni inte fixar den. trots detta fick jag ingen information om att om de inte hittade fel s친 skulle de debitera mig 799:-. vilket de gjorde. vid kontakt med deras kundstj칛nst h칛nvisar de bara till att jag skrivit p친 kvittot (vilket allts친 jag fick presneterat f칬r mig som ett inl칛mningskvitto, inte ett reparationsavtal. hade motsvarande dialog med elgiganten - de informerade om att de skulle ta betalt om de inte hittade ngt fel, och d친 valde jag att inte l칛mna in prylen. i deras fall s친 fixade de problemet i alla fall genom att ta tillbaka prylen eftersom jag inte fick den att fungera. v칛ldigt stor skillnad i bem칬tande. uppdatering: nu fick jag hem en skrivare. det framg친r inte vad de gjort f칬r funktionstest. den felbeskrivning som jag l칛mnat in fanns inte med. de bifogar en faktura p친 856 kronor, inklusive tv친 frakter (jag l칛mnade in den personligen, och bad att inte f친 tillbaka, och att jag inte skulle h칛mta den i lagershoppen - deras reaktion var tydligen att skicka hem den till mig och ta betalt f칬r det - sa de heller inget om) fakturan f칬rf칬ll en vecka innan jag fick hem produkten. det finns ingen betalningsinfomration, bara att jag skall betala (men inget bankgiro eller ocr) - forts칛ttningen l칛r bli p친minnelseavgift... vi f친r se det 칛r som ett sk칛mt. jag noterar n칛r jag l칛ser betygen p친 netonnet att de f친r bra betyg n칛r det funkar - de skickar ut grejerna, men l친ga betyg p친 kundservice, dvs n칛r det inte funkar. tror inte detta 칛r en slump. ",negative
"jag 칛r missn칬jd med med klarna som inte vill synas med sin mailadress. det visar bara att man helst inte vill ha kontakt med sina kunder. ist칛llet ska man ringa eller chatta. en anledningen till det, 칛r att f칛rre kunder tar kontakt med klarna, vilket jag nu f칬rst친tt ocks친 칛r er avsikt. ",negative
j칛tte trevliga och bra service :) ,positive
s친 fina och roliga b칬cker som  min dotter 칛lskar! skoj att de anpassas efter hennes 친lder! ,positive
det 칛r jobbigt f칬ra 칬ver bilder fr친n datorn och det tager oerh칬rt l친ng tid kanske g칬r jag fel ,positive
"buketten h칬ll vad den lovade med b친de f칛rg, blommor och storlek. personen som levererade blommorna var trevlig och meddelandet jag skickat med var snyggt placerade i buketten. kommer anv칛nda mig av euroflorist igen vid blombud. ",positive
bra service och snabb leverans. ,positive
"produkten jag hade best칛llt hade utg친tt men fick kanon hj칛lp och bra och trevligt bem칬tande ifr친n er, k칛ndes som om de inte fanns n친gra bekymmer i v칛rlden utan allt g친r o l칬sa. rekommenderas starkt till allla som vill ha bekymmersl칬s aff칛rer. ",positive
jag 칛r supern칬jd med leverans och med varorna jag best칛llde till min flickv칛n. 칛ven hon blev n칬jd med sin nya shaker och sina nya handskar. och blev v칛ldigt glad f칬r smakprovet p친 gainer. ni 칛r en toppen butik som leverar till dom som sj칛lva vill leverera =) ,positive
"vi hade inte alla v친ra namn med p친 biljetten vilket gjorde att vi inte kunde checka in sj칛lva utan var tvungna att g친 till en disk och checka in. (det var inga problem , men vi blev lite snopna) annars gick resan bra. ",positive
trevlig service och snabb leverans ,positive
"det var enkelt att navigera p친 sidan, massor av f칛rgval, l칛ngdval och olika typer av stilar p친 h친ret. snabb leverans till bra pris. rekommenderas! ",positive
"m친nga fel n칛r man s칬ker efter hotel. i vissa l칛gen n칛r man ""pekar"" p친 ett hotell p친 kartan s친 f친r man samma svar hela tiden. m친ste b칬rja om fr친n b칬rjan. pust! n칛r man skall registrera sina uppgifter s친 som namn personnummer o.d. s친 kan man inte anv칛nda de f칬rslag som kommer upp utan m친ste ""skriva"" in uppgifterna p친 nytt. ",negative
"varorna var d친ligt paketerade, snabb leverans men allt var trasigt. ",negative
s친 himla fina likaler. trevlig personal. j칛ttegod mat! ,positive
f칬rmodligen sveriges s칛msta f칬retag p친 att informera sina kunder vid f칬rseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varf칬r ens ha informationstavlor? s칛tt upp tidtabell p친 papper ist칛llet. ,negative
det tog minst 10 arbetsdagar innan n친got d칬k upp i l친dan. ,negative
"babykul har en av de s칛msta kundservice jag varit med om (har handlat mycket p친 n칛tet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och g칬r inte mycket f칬r att beh친lla dem heller. detta tycker jag 칛r trist eftersom de har mycket bra utbud p친 sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nul칛get. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dr칬ja en l친친ng tid innan jag f친r hem mina varor. ",negative
"varning att k칬pa n친got fr친n plusbok! du blir automatiskt medlem och m친ste betala 89 kr utan att f친 n친gon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor 칛r ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken b칛ttre.  jag har nu f친tt inkasso p친 en faktura och nu f칬rst har jag f칬rst친tt att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att f친 n친got. plusbok 칛r ett av de uslaste f칬retag jag varit i kontakt med. ",negative
"det tog v칛ldigt l친ng tid att f친 hem sina saker, och det var dessutom v칛ldigt sv친rt att f친 tag i n친gon p친 kundtj칛nst. ett plus 칛r att det var ett brett och roligt sortiment. ",negative
"n칛r vi bokade hade vi inga st칬rre f칬rv칛ntningar, det var f칬rsta etappen p친 v친r europa resa. vi blev glatt 칬verraskade, hotellet l친g endast 5 min. fr친n centrum av montecantini terme. trevligt bem칬tande, god mat, gratis parkering. n칛ra till t친g f칬r trevliga utf칛rder, bl.a. florens och pisa. kan varmt  rekommenderas. ",positive
tog tre veckor innan vi fick tj칛nsten vi best칛llt och fick betala under tiden (499 kr/m친n). blev till slut erbjudna 30-n친nting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt d친ligt och bootar om i ett par minuter varje g친ng man s칛tter p친 den. nu senast fick vi en f칬rseningsavgift p친 375 kr n칛r en r칛kning blivit liggande 칬ver julsemestern.. de m친ste verkligen hata sina kunder! ,negative
"hade betalat f칬r att f친 en mediab칛nk p친 140cm hem till d칬rren genom dhl. fick ett samtal fr친n chauff칬ren d칛r han ville att jag skulle g친 och visa v칛gen, en promenad som tar 5 minuter och det var 15 minusgrader ute. var inte alla sugen p친 det utan gav en bra v칛gbeskrivning hur man hittar till min d칬rr. chauff칬ren tjatade 칛n en g친ng om att jag skulle g친 och visa v칛gen. jag sa nej och sa att jag hade betalat f칬r att f친 paketet till min d칬rr och att han fick skaffa gps om han inte hittar. d친 kallar han mig dum i huvudet och st칛nger av samtalet. ringer dhl kundtj칛nst och 칛r uppr칬rd och f칬rklara att man inte bem칬ter kunder s친. fick d친 till svar att jag 칛r dum som inte fattar att jag ska ta emot godset. och blir d친ligt bem칬tt igen. var ju inte det som var problemet som jag ringde om, utan problemet var en chauff칬r som inte ville k칬ra mitt gods till d칬rren f칬r han ""hittar inte"" och kallar mig dum i huvudet fast jag var trevlig. det verkar han i kundtj칛nsten inte f칬rst친. roliga 칛r att samma chauff칬r har k칬rt gods till mig flera g친nger f칬rut, och varenda g친ng har det varit problem. men s친 fort det har varit en annan chaffu칬r har det g친tt j칛tte bra. sen undrar jag hur en chaffu칬r som inte hittar, kan vara utanf칬r min d칬rr mindre 칛n 30 sekunder senare??? n칛r han ville att jah skulle g친 till en mack som ligger fem minuter fr친n min d칬rr f칬r att visa v칛gen d친 han h칛vdade att han var d칛r. min slutsats 칛r idioten till chauff칬r ville l칛mna godset d칛r jag skulle m칬ta honom f칬r att spara tid. fick inte ens en urs칛kt eller n친gonting av dhl. utan bara att jag var dum i huvudet som inte fattar att jag m친ste ta emot mitt gods och att jag var besv칛rlig. men ja jag kr칛ver att f친 mitt gods till d칬rren och att inte vara guide samt att slippa bli kallad dum i huvudet n칛r jag har betalat f칬r n친got. ",negative
"har aldrig handlat fr친n siba sj칛lv men fick en ps3 i f칬delsedagspresent f칬r tre 친r sedan som betedde sig v칛ldigt konstigt. den l칛t f칬r det f칬rsta extremt h칬gt (fl칛kten eller vad det nu 칛r), och det l칛t 칛ven som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade f칬r sig sj칛lv inne i ps3an. hade en ps3 d친 sen tidigare i vardagsrummet s친 jag vet mycket v칛l hur de egentligen ska l친ta och det var verkligen inte s친h칛r. vi tog d칛rf칬r kontakt med siba och de gick med p친 att l칛mna in den p친 lagning efter att vi f칬rklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda p친 att det enligt dem inte var n친got fel p친 den, utan den fungerade helt felfritt och att vi d칛rmed var tvungna att betala 500kr f칬r att den skickades iv칛g p친 lagning i on칬dan. hade snarare f칬rv칛ntat mig en ers칛ttning av dem d친 de s칛ljer produkter det var fel p친 men s친 blev det d친 allts친 inte. 칬verklagade givetvis detta och blev d칛rmed inte skyldig dem n친gonting, men de blev inte heller skyldiga oss n친got enligt dem och d칛rmed har vi nu en ps3 hemma som l친ter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt 친t hlvete. k칛nns inte helt optimalt d친 det 칛nd친 칛r en produkt som kostade n친gra tusen. ",negative
snabb leverans och superbra utbud! ,positive
"snabb leverans, l칛tt att returnera och l칛tt att komma i kontakt med kundtj칛nst samt ett trevligt bem칬tande. rekommenderas! ",positive
j칛tte bra s칛tt f칬r att hitta hj칛lp...super smidigt. detta inte 칛r det  f칬rsta eller sista g친ng jag anv칛nder servicefinder. ,positive
"s친g svaret l칛ngre ner att ni tagit vidare problemet med postnords leveranser och att de skulle ta det vidare internt, det svaret f친r man hela tiden och 칛nd친 h칛nder inget. v친ra tv친 senaste best칛llningar har tagit 칬ver en vecka att f친 levererade b친da g친ngerna dessutom var ena leveransen uppdelad i 3 !! leveranser 3 dagar i rad inkludera d친 칛ven en transportskada s친 blev v칛ntetiden lite l칛ngre med. n칛r ni byter tillbaka till gamla transport칬ren igen ska vi b칬rja handla igen. ",negative
"best칛llde ett par skor f칬r 4 m친nader sen, returnerade dagen efter och fick dessutom beta frakten. har fortfarande inte f친tt mina pengar, har mailat dom 칬ver 20 ggr f칬r att n친t ska h칛nda och varje g친ng s칛ger dom att ska kolla upp det. skulle f친 efter mycket om och men f친 dom f칬r en vecka sen men inget kom. skickade ett nytt mail och de skrev att de skulle kolla upp det men jag har sj칛lvklart inte h칬rt n친t. om ni inte 칛r 100% s칛kra p친 det ni best칛ller s친 akta er om ni inte vill r친ka ut f칬r samma sak! ",negative
varning f칬r detta f칬retag! de tar pengarna men levererar ingenting! ,negative
"best칛llde p친 s칬ndag, tv칛ttmaskinen kom idag snabbt smidigt och bra. killarna som levererade va trevliga och snabba, installerade och tog med gamla skitet. allt gick som dans p친 rosor  visslingen k칬pte jag en maskin hos tretti se f칬r ca 4 친r sen och den la av i f칬rra veckan s친 kanske inte s친 h칬g kvalit칠 p친 varorna men man f친r vad man betalt f칬r , maskinen innan k칬pte jag p친 elgiganten och den varade bara 3 친r s친 칛r v칛ll s친 nu vitvaror klarar inte m친nga 친r! hoppas denna varar n친tt 친r l칛ngre ! ",positive
s칛msta skiten ever.........jag som k칬pare f친r ju jobba utav bara helxxxxvete f칬r att s칛ljaren vill tj칛na pengar genom att anlita hemverket  ;( kommer aldrig mer titta/k칬pa ett objekt d칛r det st친r hemverket. ,negative
mycket mysig restaurang med trevlig personal! hit kommer vi ofta igen! ,positive
allt fungerade bra n칛r jag handlade hos seuf. jag best칛llde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
super god mat och bra service. ,positive
tack beriwan f칬r snabb och bra service n칛r jag klantat till det och fyllt i fel alternativ vid betalning till e! n칬jd och glad!!!!! ,positive
v칛ldigt n칬jd! ,positive
j칛tten칬jd med b친de service mat. mycket prisv칛rda menyer och fin lokal. firade min f칬delsedag d칛r och kv칛llen blev mycket lyckad :) kan varmt rekommendera! ,positive
"servicen har hela tiden varit h칬g, n칛r det varit problem har vi l칬st det p친 b칛sta s칛tt. v친r ordinarie organisationenare 칛r mycket duktig och omt칛nksam. ",positive
snabb leverans. enkelt att handla. bra betalningsalternativ. ,positive
mysig st칛mning och god mat till bra priser. perfekt st칛lla att fira n친gons f칬delsedag p친! personalen va trevlig men inte n친t speciellt de kan bli trevligare. maten 칛r dock super! ,positive
"funkar bra, +++++ ",positive
칛r j칛tten칬jd med min st칛dhj칛lp men b칬rjar tycka att det kostar f칬r mycket. ,positive
"som s친 m친nga andra har 칛ven jag haft problem med returen, jag s칬ker fram artikeln med registreringsnumret och best칛ller utifr친n listan som dyker upp. klickar p친 varan och det st친r tydligt att denna del passar ditt fordon. best칛ller, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska st친 f칬r returfrakten och uppmanar mig till att anv칛nda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra f칬r en ""f칬rs칛kring"" eller vad det nu 칛n 칛r, som inte hade beh칬vts om deras dels칬kningstj칛nst hade fungerat som den ska. jag har best칛llt fr친n denna sida ett antal g친nger utan n친gra st칬rre problem och har 칛ven rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde ocks친 den h칛r g친ngen till den sista. s친 f칬r de som funderar p친 att best칛lla fr친n organisationen fundera ocks친 p친 om det 칛r v칛rt att f칬rlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och v칛ldigt dumt fr친n ett f칬retag som annars i sin helhet levererar en bra tj칛nst. ",negative
god och v칛llagad mat med sp칛nnande smaker och bra service ,positive
"varning f칬r l친ng leveranstid trots att varan finns ""p친 lager"" - grundorsaken till den l친nga leveranstiden att varan distribueras fr친n utlandet utan att detta n칛mns sajten!!! det 칛r med stor sannolikhet samma lager och distribut칬r som pixmania anv칛nder och med tanke p친 it-butiks leverans- och returvilkor 칛r det b칛ttre att k칬pa varan direkt fr친n pixmania som ofta 칛r billigare. det 칛r uruselt och falsk marknadsf칬ring att it-butik uppger att varan finns p친 lager utan att n칛mna att detta ligger utomlands! ",negative
det var smidig att s칛lja bilen ,positive
"i juli s친 bes칬kte jag siba i infracity, f칬r att k칬pa en dator. datorn motsvarade mina f칬rv칛ntningar, och det var precis det m칛rket jag ville ha ocks친. men, n칛r f칬rs칛ljaren b칬rjar ""pracka"" p친 mig att k칬pa andra produkter till extrapris s친som ett abonnemang p친 halebop i 24 m친n + ""billigare"" el med g칬ta energi, d친 blev jag riktigt f칬rbannad. att ge sig p친 kunder och aldrig ge sig med d친liga s칛ljargument, fick mitt sinne att rinna 칬ver. faktum 칛r att jag hade god lust att ge honom h칬gern칛ven, n칛r det nu har g친tt drygt 3 veckor sedan detta s친 kommer brev fr친n halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha n친got fr친n dem och inget med dem att g칬ra. att sedan f칬rs칛ljaren inte var svensk g칬r inte saken b칛ttre, jag vet hur utl칛nningar resonerar "" vi lurar p친 svenskar vad som helst"". n칛r jag f칬rs칬ker n친 sibas kundtj칛nst s친 칛r det ingen som svarar, 칛r det service? s칛msta butik jag 칬verhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och d친 menar jag vilken vara som helst. handla aldrig p친 siba ni kan r친ka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan g친r i konkurs snarast! handla p친 mediamarkt eller n친gon annan butik, men undvik siba. vad g칛ller halebop s친 칛r de resonabla om man beskriver h칛ndelsef칬rloppet, det 칛r bara att g칬ra spom jag gjorde jag v칛nde mig till konsumentverket och anm칛lde f칬rs칛ljaren. hoppas att han f친tt sparken nu. som sagt h친ll er borta fr친n siba. ",negative
mycket bra och snabb service. ,positive
best칛llde r칬da handskar men fick gula. kundtj칛nst skickade nya som ocks친 var gula. kontaktar kundtj칛nst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverant칬ren och att det 칛r fel information p친 hemsidan. jag vill d친 ha 10% rabatt p친 detta k칬p men blir endast erbjuden 10% rabatt p친 mitt n칛sta k칬p. returnerar handskarna. aldrig att jag l칛gger en krona till p친 detta f칬retag 游녩游낕 ,negative
"fick ett erbjudande p친 198 000 f칬r min bil p친 n칛tet och d친 skulle det 칛ven tillkomma f칬r extrautrustning. bokade tid, v칛l p친 plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. s친lde bilen till en annan bilhandlare f칬r 210 000. sl칬sa inte bort er tid p친 ""vik칬perdinbil"" om ni inte har en rish칬g d칛r skillnaden kan vara n친n tusenlapp. kommer aldrig 친terv칛nda f칬r en v칛rdering den saken 칛r klar. ",negative
fick hj칛lp med att flytta fram f칬rfallodatum. + f칬r trevligt bem칬tande! ,positive
"fruktansv칛rt h친r, har haft i det i en m친nad och halva h친ret har redan 친kt ut. p친 ett eller annat s칛tt. det 칛r min fris칬r som satt i det s친 is칛ttningen 칛r det inget fel p친. h친ret var s친 risigt efter redan f칬rsta tv칛tten att jag har dr칛nkt h친ret med flera oljor. har tagit slut p친 3 flaskor + keratinoljor. nu ser mitt h친r bara risigt ut och vad jag 칛n g칬r med det ser det se konstigt ut.  topparna var 칛ven v칛ldigt tunna n칛r de kom.. har anv칛nt l칬sh친r i flera 친r och vet hur de ska hanteras, 칛r v칛ldigt f칬rsiktig med mitt l칬sh친r och har alltid varit, men n칛r man l칛gger ned 1500kr p친 h친r som ser risigt ut efter en vecka, d친 kan ni t칛nka er hur det ser ut nu. kommer aldrig k칬pa ifr친n detta f칬retag igen. ",negative
utnyttjade 친ngerr칛tten f칬r tv친 surfplattor (som jag hade anv칛nt) utan problem. kan inte ge annat 칛n h칬gsta betyg +++++ ,positive
sas sj칛lv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta l친ngt ifr친n varandra! ,negative
s친lde min l칛genhet i malm칬 med hj칛lp av hemverket och fick mer 칛n jag kunde dr칬mma om. toppenservice fr친n hemverkets m칛klare och snabba svar p친 b친de telefon och e-post. professionella och trevliga. alla smarta m칛nniskor borde anv칛nda hemverket. ,positive
jag best칛llde och betalade en pl친nbok f칬r 14 dagar sen. jag har inte f친tt n친gon pl친nbok och nu har pl친nboksbutikens telefon blivit avst칛ngd. uppdatering: pl친nboken kom till slut och jag fick en rabattcheck p친 30% p친 n칛sta k칬p. ,negative
best칛llde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick 칛nd친 r칛kningar fr친n klarna. har mailat babykul.se s칛kert 10 g친nger men f친r inget svar. s친 jag kommer beh칬va betala f칬r en produkt jag 칛ldrig fick! ,negative
"det 칛r tredje g친ngen jag anlitar cool skin att trycka ett personligt skal. leveranstider 칛r trots beskedet att man snabbat upp dom fortfarande l친ngsamma. men vad g칬r de n칛r produkten h친ller toppkvalit칠. ni som tidigare g친tt p친 niten att k칬pa ett billigt fotoskal som knappt passat och snabbt g친tt s칬nder. dom h칛r skalen 칛r av h친rdplast och rej칛la utan att g칬ra telefonen klumpig. trycket 칛r slitstarkt och trots att ett 친r g친tt med f칬rsta s친 ser skalet ut som nytt. svarstiden p친 mail 칛r 1 dag, max och att man bara skickar ut en utv칛rdering till kunder tycker jag 칛r ett steg ytterligare att distansiera sig mot n칛tets alla blablahak칬pwebsidor. femman 칛r tv칛rs칛ker om leveranstiden sjunker ner till 3-5 dagar. d친 blir de fler impulsk칬p ifr친n mig i alla fall! ps. f칬rsta g친ngen vart jag uppm칛rksammad att den f칬rsta bilden jag skickat skulle bli suddig pga d친ligt tagen och f칬r l친g uppl칬sning. jag fick d친 chansen att 칛ndra innan den trycktes klart p친 skal. de var 칬ver f칬rv칛ntan! ",positive
helkn칛ppt att f칬rst betala 49 kr i frakt sen 35-45 kr i returfrakt n칛r man g칬r ett byte av strl v칛ldigt d친ligt ,negative
"best칛llde tv친 b칬cker en m친ndagseftermiddagm som fanns p친 postkontoret mindre 칛n 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, d친 jag bor inneboende. vilket jag uppt칛ckte n칛r jag gick f칬r att h칛mta ut det. efter n친gra minuters v칛ntan p친 adlibris chatt p친 hemsidan fick jag hj칛lp till att 칛ndra namnet, och hade kunnat h칛mta ut paketet redan n칛sta dag. nu beh칬vdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
"hej, i b칬rjan var bem칬tandet bra. vi k칬pte produkter rekommenderade av f칬retaget. den f칬rsta tiden fungerade inte st칛dningen pga av d친lig utbildning av st칛dpersonalen som utf칬rde st칛dningen. chefer st칛llde sig fr친gande till v친r kritik. vi fick ny st칛dpersonal som fungerade utm칛rkt en tid. sedan byttes personal igen och d친 친terkom tidigare problem. vi upplever att det inte finns en ordentlig grundutbildning f칬r personalen och att det saknas uppf칬ljning av st칛dningens kvalitet. v친rt tidskonto f칬r innest친ende st칛dtid som vi betalt f칬r schabblades ocks친 bort med diverse konstiga bortf칬rklaringar. det 칛r uppenbart att organisationen inte st친r f칬r kvalitet utan bara vill tj칛na pengar. vi rekommenderar inte det h칛r f칬retaget till n친gon. v칛nligen familjen sch칬칬n ",negative
hittar alltid resor med bra priser ,positive
l칛tt att handla 칬ver internet ,positive
"jag sitter p친 ett t친g mot stockholm d칛r jag hade t칛nkt m칬ta min yngre sl칛kting och hj칛lpa honom hitta r칛tt t친g d친 detta 칛r ganska sv친rt f칬r honom. fr친gar kondukt칬ren om inte han kan f친 친ka med mitt t친g mellan stockholm central och s칬dert칛lje (en 20 minuter l친ng resa). men nej,  det g친r absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att k칬pa en annan. jag antar att det inte r칛ckte med att 5 av mina 5 t친gresor den senaste m친naden har vart mellan 30 min och 4 h f칬rsenade. jag hoppas innerligt att det inte bara 칛r jag som slutar 친ka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
l칛tt att boka och betala. snabb leverans ,positive
allt fungerade utan anm칛rkning ! ,positive
ert bem칬tande var bra ,positive
"sa att dom var nere i min port ,s친 jag 친kte ner med hissen och d칛r fanns ingen, jag fr친ga en herre om han sett en ups bil h칛r , svar nej. ",negative
enda smolken i b칛garen var en leverans som anlitat transportf칬retag slarvat bort. ,positive
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls s친g ut som p친 bilden och var d친ligt sydda! det st친r att man ska registrera sin retur p친 appen s친 jag laddade ner den, men sen v칛l p친 appen st친r det att den funktionen inte fungerar? sen f칬r att skriva till dem f칬r att fr친ga hur jag ska g칬ra m친ste jag fylla in 30 nr l친nga referens nummer tv친 g친nger. aldrig igen zalando ",negative
n칛stan helt om칬jligt att s칛ga upp ett abonnemang. dom 칛ndrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 m친naders upps칛gningstid p친 abonnemang. jag skulle hellre 칛ta min egen sk.it 칛n att ha o g칬ra med boxer igen. k칬p aldrig en tj칛nst av boxer. ,negative
"den s칛msta skitrestaurangen som jag n친gonsin har varit p친 det b칬rjade med att vi fick f칬rr칛tter och vitl칬ksbr칬d som vi inte hade best칛llt och d칛r v친rt s칛llskap p친 11-12 personer fick dela p친 tre talrikar, n칛r vi sedan skulle betala s친 f칬rs칬kte de ta betalt av var och en i hela s칛llskapet 170 kr vardera samt 35 kr f칬r en kant vitl칬ksbr칬d av vilken inte alla fick del av ens. f칬r칛tterna blev det v칛ldigt lite av ocks친 n칛r 12 personer skulle dela p친 allt och att d친 ta betalt 170 kr var f칬r det var helt oacceptabelt. varmr칛tterna tog ocks친 i v친r smak alldeles f칬r l친ng tid innan de kom, kanske en utt칛nkt strategi fr친n deras sida f칬r att man skulle dricka mer 칬l och vin s친 man m친ste best칛lla mer n칛r maten 칛ndligen kommer. n칛r vi sedan skulle betala kunde inte kyparen som serverade oss ens dela p친 en flaska vin p친 notan med f칬rklaringen att det inte gick med det betalsystemet som de hade (vilket kvalificerat skitsnack) s친 att han var tvungen att kalla p친 en kollega som utan problem klarade av det. de f칬rs칬kte dessutom att ta betalt av var och en dryck som de inte hade druckit, mat som de inte hade 칛tit osv f칬r att de inte kunde h친lla reda p친 vad var och 칛n hade druckit och 칛tit d칛r (s친 oprofessionellt det bara kunde bli). det slutade med att en i v친rt s칛llskap fick betala f칬r ett glas vin som hon inte hade druckit samt f칬r den d칛r skitf칬r칛tten sammanlagt 250:- ovanp친 det hon redan hade betalat. g친 absolut inte p친 denna restaurang f칬r det 칛r bara lurendrejare och bedragare 칛r n칛stan orolig f칬r att de har dragit mer pengar p친 mitt konto 칛n vad som st친r p친 kvittot (k칛nner att jag m친ste kolla det sedan) samt med ett upptr칛dande som 칛r b친de oprofessionellt, bedr칛gligt och oh칬vligt och otrevligt. det enda pluset var att pizzan var god och den fick jag av n친gon anledning ocks친 betala 20 kr mer f칬r 칛n vad den kostade men jag orkade inte tjafsa mer. ",negative
"l칛tt att anv칛nda, smidig och bra! ",positive
"jeg har nu for 4 g친ng blevet informerad om at packet har s칬kt leverad och jeg 칛r indormerat. jeg har inta h칬rt nogat alls, det 칛r mycket b칛tre med ups och fedex. torben l칬vetofte malm칬 ",negative
snabbt o prisv칛rt ,positive
akta er f칬r rabatter fr친n zalando lounge! f친tt flera g친nger billiga kopior av v칛rsta kvalit칠 . aldrig mer! of칬rsk칛mt! ,negative
"en g친ng i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu 칛r kundtj칛nsten otrevlig, ohj칛lpsam. jag tror att om ett par 친r blocket 칛r borta. ",negative
avr친der p친 det best칛mdaste att g칬ra best칛llningar med detta oseri칬sa f칬retag. mycket dryg kundtj칛nst och ett fraktsystem som inte fungerar p친 n친got s칛tt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och sl칛pp s칬ker p친 flera sites! ",positive
"bra bem칬tande, trevlig personal som s칛kerligen 칛r kompetent men den v칛rdering (offerten) som de gjorde ligger l친ngt under den indikation jag fick p친 n칛tet (p친 deras hemsida) och l친ngt under de priser som finns utannonserat f칬r liknande bilar (samma model, samma 친r) som dock inte 칛r lika v칛l utrustad. min bil 칛r i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag f칬rst친r att de expanderar s친 pass snabbt, om de lyckas att k칬pa bilar s친 pass biligt. d친 blir det l칛tt att s칛lja bilen vidare med h칬g marginal. ",negative
"enkelt att best칛lla och har alltid levererat j칛tte fina blommor p친 dagen jag valt, varje g친ng jag har anv칛nt euroflorist! ",positive
"jag best칛llde tv친 (dyra) hudv친rdsprodukter av ett m칛rke som inte g친r att f친 tag p친 i sverige. glad som jag var 칬ver att jag hittade en internetbutik som s친lde m칛rket, klickade jag hem varorna direkt utan att f칬rst f칬rs칛kra mig om att det var ett p친litligt f칬retag. b칬rjade ana att det inte stod riktigt r칛tt till och l칛ste d칛rf칬r omd칬men skrivna om f칬retaget. trodde aldrig att jag skulle f친 varorna s친 d칛rf칬r blev jag glatt f칬rv친nad n칛r de kom fram efter 2,5 vecka. 칬ppnade paketet och d칛r l친g endast en av varorna. har mailat kundtj칛nst tv친 g친nger men inget svar. har aldrig varit med om n친t liknande. v칛rdel칬sa m칛nniskor som lurar andra m칛nniskor. skr칛p 칛r ni! ",negative
helt v칛rdel칬st! sena leveranser och de produkter man best칛ller annulleras! v칛rldens s칛msta ebutik!!! ,negative
"en fin s칛ng, rej칛l, inte tunn och skranglig. en liten nackdel, som mer 칛r en sk칬nhetsfr친ga 칛r att skruvh친len 칛r v칛ldigt djupa och det blir ganska stora gropar d칛r skruvarna sitter. det medf칬ljer plastpluppar att s칛tta i skruvh친len som inte anv칛nds, men jag hade tyckt det var en f칬rdel om det 칛ven gick att s칛tta i dem d칛r skruvarna sitter. en sak till 칛r att det 칛r lite synd att s칛ngen inte g친r att f친 i helt t칛ckande vit. skrivbordsskivan 칛r i helt t칛ckande vit och den 칛r v칛ldigt snygg! ",positive
"enkelt att best칛lla, bra service, fortl칬pande info om status f칬r f칬rs칛ndelsen, produkterna motsvarade f칬rv칛ntningarna, allt fungerade perfekt. ",positive
en av dem b칛sta webbutikerna jag har handlat hos. gratis frakt och returer. blixtsnabb leverans. n칛r jag ville byta storlek p친 mina boots fick jag bra r친d i telefon. kan verkligen rekommendera att handla h칛r. ,positive
"boxer via fiber 칛r ett sk칛mt. ingen hd-tv, ingen text-tv, inga lokala nyheter. ingen tv3 - oviktigt iochf칬rsig, men 칛nd친. varje g친ng man kontaktar dom i 칛rendet s친 f친r man till svar att dom arbetar p친 det. det har dom gjort sedan oktober f칬rra 친ret, men det verkar inte h칛nda mycket. ibland fryser bilden, ibland stannar programmen och hoppar tillbaka ett par sekunder f칬r att sedan rulla vidare. tyv칛rr sitter man fast i ett tv친친rsavtal, p친skrivet utan att man kollade noga vad dom var f칬r ett lurendrejerif칬retag. vi 칛r m친nga fiber-anslutna h칛r som hoppade p친 boxer f칬r att dom hade ett helhetspaket, och f칬rmodligen 칛r det lika m친nga som l칛mnar dom n칛r avtalstiden 칛r slut. boxer via antenn kanske funkar, men boxer via fiber 칛r ett stort sk칛mt, och ett kliv 10 친r tillbaka i tiden. ",negative
"mycket bra bem칬tande, vi var en halvtimma tidiga, tog en drink i baren och fick v친rt bord snabbare 칛n v칛ntat. god mat. supern칬jda!!! ",positive
"riktigt skitf칬retag, jag valde paypal betalning f칬r att jag ville undvika en on칬dig kreditupplysning 칛nda tar zalando kreditupplysning p친 mig. det 칛r skandal ! undvik om du vill slippa on칬diga kreditupplysningar som kan st칛lla till problem f칬r dig senare i livet. ",negative
de har bl친st mig p친 pengar. varken de l칛gger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"haft stora problem med f칬rsenade leveranser, teknikfel med ""min sida"", returstrul och en nonchalant support som mest s칛nder standardsvar tillbaka fast칛n det inte hj칛lper. har f친tt 75 kr som pl친ster p친 s친ren, men jag kommer aldrig att handla av nelly igen. ",negative
"korrekt beskrivning av varan, bra betalningsalternativ, fri/snabb leverans - inga konstigheter! ",positive
n칛stan helt om칬jligt att s칛ga upp ett abonnemang. dom 칛ndrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 m친naders upps칛gningstid p친 abonnemang. jag skulle hellre 칛ta min egen sk.it 칛n att ha o g칬ra med boxer igen. k칬p aldrig en tj칛nst av boxer. ,negative
bra storleksguide 칛ven om trosans ben칬ppning 칛r i tr친ngaste laget ,positive
best칛llde min vagn 130121 har fortfarande inte f친tt n친got mail att ordern 칛r iv칛gskickad och ni svarar inte p친 telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! b칬rjar k칛nnas som man har blivit bl친st p친 sina pengar. ,negative
"best칛llde en eau de toalette och betalade via paypal. s친g att leveransen var p친 g친ng, 1 1/2 vecka senare ringer de och s칛ger att paketet 칛r p친 villov칛gar, och de kan inte se var paketet 칛r. dock kan de inte skicka en ny, d친 den 칛r sluts친ld. pengar ska s칛ttas in p친 kontot, men de 칛r inte d칛r...칛n. ",negative
hittade snabbt det jag s칬kte och fick snabbt och bra svar via mail. ,positive
om man skriver att man skall leverera n칛sta dag s친 skall det ocks친 g칬ras inte flera dagar senare. ,negative
ert bem칬tande var bra ,positive
bra bem칬tande och god mat till bra pris ,positive
snabb leverans. l칛tt att best칛lla ,positive
bra och snabb service ,positive
"best칛llning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o 칛r till bel친tenhet.  det 칛r bara f칬r er att b칬rja best칛lla det ni vill ha游땕 ",positive
"snabbt, enkelt och billigt ",positive
f친r alltid den b칛sta servicen och underbar personal som alltid 칛r glada! ,positive
"kan rekommenderas till andra som vill hyra bil. bra pris, bra service. ",positive
"best칛llde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka p친 lager och best칛llningen gjordes. en vecka efter s친 kom det ingen jacka och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten som svarade att jackan fanns p친 lagret och att det var m칛rkligt att den inte skickades. vi kom 칬verens om att de tar bort fraktavgiften f칬r expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka ig친r, ingen jacka idag och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten igen d칛r jag f친r svaret att jackan inte finns p친 lagret alls. jag annullerade s친 klart k칬pet och kommer aldrig best칛lla fr친n en s친 oseri칬s f칬retag igen.  det v칛rsta 칛r att man inte ens f친r n친gon information om l칛get fast man betalade extra f칬r expressleverans utan att man sj칛lv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
ofta fungerar det inte bilden fryser kanske dags att g칬ra sej av med boxer tr칬ttnat p친 detta ,negative
"dyrare att 친ka t친g 칛n att flyga fr친n g칬teborg till stockholm vice versa. detta 칛r sjukt. sedan 칛r t친gen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
"fick inga biljetter till eventet - pengar drogs. kontakta mig snarast f칬r 친terbetalning, viagogo!!!! ",negative
"j칛mf칬rt med vanliga posten 칛r dhl:s system f칬r att leverera paket fr친n utlandet till privatpersoner s친 kr친ngligt och jobbigt att syftet bara kan vara ett: de vill helt enkelt inte leverera till adresser d칛r det saknas receptionister. dessutom, att g친 in p친 hemsidan och ange det s칛ndningsnummer man f친r med snigelpost, s친 att paketet 칛ntligen kan bli levererat, har inte fungerat en enda g친ng de senaste tv친 친ren, s친 varf칬r ens skicka ut det? jo, f칬r att man ska knappa in de tio siffrorna i s칬krutan, klicka p친 s칬k och f친 ett meddelande om att paketet inte finns i systemet. n칛sta steg 칛r att kontrollera att man har knappat in r칛tt siffror och g칬ra om allt fr친n b칬rjan o.v.s. tills man efter m친nga f칬rs칬k inser att man inte g칬r n친got fel. det 칛r dhl som g칬r fel. och till alla er f칬retag som har dhl som enda leveransalternativ: ni fattar v칛l att vi kommer att sluta k칬pa grejer av er va? jag skojar inte, vi som n칛thandlar varnar varandra, och n칛r vi g친r p친 s친na h칛r minor f칬r tredje eller fj칛rde g친ngen hamnar ni p친 v친r svarta lista 칬ver f칬retag att undvika. ",negative
"bra pris. mycket bra att man f친r gratis varuprov. vid best칛llningen av ett klinkergolv gjorde jag ett misstag och best칛llde h칬rnplattor i brun f칛rg ist칛llet f칬r gr친 som resten av golvet. jag fick genast en urs칛kt f칬r att man inte uppt칛ckt konstigheten i best칛llningen, och man skickade plattorna i r칛tt f칛rg utan kostnad. jag beh칬vde inte returnera de felaktiga plattorna, utan allt l칬stes snabbt och smidigt. perfekt och tvekl칬st 5 stj칛rnor! ",positive
alla barn gillar leksaksaff칛r! men sortimentet skulle kunna vara mer varierande. ,positive
bra upplevelse! st칛dar fint och 칛r punktliga. ,positive
"appen 칛r bra, har bara pajat en g친ng (guit blev helt snett men det gick att genomf칬ra allt). appen 칛r allts친 ok men synd att det tas ut serviceavgift p친 minimum 5kr bara f칬r att man anv칛nder en app.... det 칛r p친verkar inte betyget h칛r men min bild av europark. om alla anv칛nder appen kan ni ju sluta serva maskinerna. dumt att ta extra betalt fr친n de som driver utvecklingen fram친t. ",positive
s친 gott och trevligt! en festlig och prisv칛rd kvarterskrog! ,positive
"jag bor utomlands och best칛llde blommor till en sl칛kting bosatt i enebyberg utanf칬r stockholm. blommorna best칛lldes fredagen den 14. april 2017 och betalades. s칬ndagen den 16. april skickas ett email d칛r jag medelas att best칛llningen inte kann utf칬ras, pga att det finns ingen florist p친 orten. om det nu 칛r s친, ska best칛llningen inte kunna genomf칬ras. nu kan jag v칛nta och hoppas att alla avgifter 친terbetalas. mycket d친lig kundservice. ",negative
"best칛llde vara p친 black friday 2016 som enligt bekr칛ftelsen skulle komma till mitt utl칛mningsst칛lle tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara p친 onsdagen s친 jag ringde snorkiga kundtj칛nsten och fr친gade men fick besked att den var p친 v칛g och att jag skulle lugna mig. fortfarande p친 fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtj칛nsten fick jag idnr f칬r sp친rning. paketet hade fortfarande inte l칛mnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och s칛ger att paketet beh칬ver inte l칛mnas in f칬r jag har k칬pt varan p친 annat st칛lle men f친r besked att paketet m친ste skickas ut men att den kan returneras omedelbart fr친n utl칛mningsst칛llet?! tv친 veckor efter best칛llning 칛r varan framme men jag h칛mtar inte ut paketet utan det g친r omedelbart i retur. trots det har jag inte f친tt tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
"vad ni 칛n g칬r, best칛ll inget fr친n detta bolag (칛gt av whiteaway numer). idag la ja en best칛llning p친 en diskmaskin och en tv칛ttmaskin. pengarna drogs men ingen orderbekr칛ftelse kom. jag mailade och undrade vad som h칛nt och fick d친 f칬ljande svar ""ordern har inte skapats fysiskt/g친tt igenom ordentligt. om du fortfarande 칬nskar best칛lla dessa produkter f친r jag d칛rf칬r be dig att l칛gga om din order. "" de uppmanar till att l칛gga en ny order och debiteras igen innan de informerar om eller ger info om vad som h칛nder med den f칬rsta debiteringen. som sagt best칛ll inget fr친n detta bolag. // ",negative
best칛llde och allt kom som var best칛llt samt v칛l packat. n칬jd kund. ,positive
otroligt d친ligt bem칬tande. dessutom talar de osanning ang친ende f칬rs칬k till leverans. mycket oprosffsigt. ,negative
"vi blev v칛nligt bem칬tta, fick svar p친 v친ra fr친gor och varan fanns att tillg친 p친 칬verenskommen tid. dessutom saknades inget, eller var trasigt vid leverans. ",positive
"ringer 10 minuter innan de st칛nger kundtj칛nsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok f칬retaget h칛nvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en 칬verenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara b칛ttre, det 칛r s친 tunn pl친t numera p친 frysarna att den l칛tt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat f친 en ny d칬rr. f칬retaget sj칛lv tycks inte ta n친got ansvar! ",negative
beh칬vs en ny fiberbox !! ,negative
man sitter f칬r tr친ngt. lammtunnbringan (?) god men f칬r fet. claes sandgren ,negative
kortfattad och dryg. innan man tacka f칬r hj칛lpen och sagt att man inte beh칬ver mer hj칛lp s친 st칛nger han bara av konversationen! sjukt d친ligt. ,negative
fick en f칛rdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 친r senare rullar den fortfarande p친 fint :) ,positive
alltid sena. kan inte h친lla tider!  f친r planera mina resor med f칬rsening p친 1h 친tanke. ,negative
"skickade tillbaka en kl칛nning som inte passade. efter ett antal veckor utan ett ljud kontakta jag nelly och visade sig att dom inte k칛nde till att dom f친tt mitt paket. skickade kopior p친 fraktsedel och returnota och nelly kontakta klarna f칬r att korrigera betalningen, inget strul utan kunden i fokus. mycket proffsigt hanterat. med v칛nlig h칛lsning jessica ",positive
"mitt paket skulle komma mellan 08.00 och 18.00. det finns ett annat bolag som 칛r st칬rre och levererar punktligt, best칛ller fr친n f칬retag som anlitar dom n칛sta g친ng. ",negative
var p친 dejt och dejten jag gick med fick fel kaffe fyra g친nger och en l칛ttare uppl칛xning om olika kaffesorter. n칛r fj칛rde kaffen kom var den odrickbar och fortfarande med laktos. maten var god men attityden och kaffet min dejt fick var tr친kig och l칛tt otrevlig. ,negative
enkelt att boka. inte m친nga val. blir hysterisk p친 alla val游뗵 ,positive
"dottern 칛r f칬rtjust i isbj칬rnar, men f칬rs칬kt att hitta ett s친dant skal! r칛ddningen 칛r coolskins, d칛r man kan designa sj칛lv. lagom l친ng leveranstid och produkt enligt f칬rv칛ntan ",positive
"f칬rst en katastrofal upplevelse n칛r diskmaskin best칛lldes. j칛tte f칬rsenad. f친r 친ka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte l칛mna leveransbesked) n칛r jag v칛l f친 hem diskmaskin p친 hemleverans s친 installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas f친 fram att det beh칬vs en l칛ngre avloppsslang, mellan koppling och n친got som heter klemring enl honom. jag fotade allt och m칛tte innan o visade s칛ljaren p친 mediamarkt- skulle inte vara n친got problem. allt f칬r att slippa detta! ",negative
"fruktansv칛rtd l친친친친친ng leveranstid, avr친der verkligen fr친n att best칛lla fr친n dom. ",negative
"vi best칛llde en vara som skulle ha leveranstid p친 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och fr친gade var varan h칬ll hus, fick svar att den skulle komma n칛sta vecka, pga f칬rseningar fr친n leverant칬r. d친 den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par f칬rvirrande mail fram och tillbaka s친 byttes varan mot en annan f칛rg och levererades, ca 4 veckor efter best칛llning. bem칬tandet fr친n babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar p친 mina mail. jag kan t칛nka mig att best칛lla d칛rifr친n igen, men kommer inte att r칛kna med snabb leverans. om f칬retaget ist칛llet f칬r att inv칛nta klagim친l fr친n mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta f칛rg s친 hade intrycket varit mycket b칛ttre. ",negative
man fick alltid bra hj칛lp och svar p친 fr친gorna man hade - av v칛ldigt trevlig personal. birgitta blom ,positive
mycket snabb hantering och leverans av order.detta trots att varan ej var lager f칬rd. me like :-) ,positive
"fick g칬ra flertalet best칛llningar pga. defekta varor. s친 tr칬ttsam och otrevlig kundservice p친 telefon. via mejl fick jag lite b칛ttre bem칬tande..  men herregud. hur kan det vara fel p친 3 st fj칛llr칛ven k친nken? andrasortering?  efter mer 칛n 1 m친nad, flera samtal och s칛kert 20 mejl, var jag fullt 친terbetald. s칛msta sajten. k칬p inte h칛rifr친n. pinsamt d친ligt! ",negative
"k칬pte min soffa hos we got. super billig, bra komfort, billig och personalen i butiken gav bra service. rekommenderar denna butik! ",positive
"jag best칛llde en paraplysulky p친 barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekr칛ftelse med info om ber칛knad leveranstid 3-5 dagar. n칛r jag inte hade h칬rt n친got mer efter en vecka mejlade jag och fr친gade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den g친ngen heller. n칛r n칛stan tre veckor hade g친tt mejlade jag dem en tredje g친ng med samma enkla fr친ga om n칛r jag kunde v칛nta mig min vagn. fem dagar senare fick jag f칬ljande svar: tack f칬r ditt email dessv칛rre har vi avbest칛llt din order d친 vi har s친lt slut p친 denna vara. n칛stan tre veckor fick jag allts친 v칛nta p친 att f친 veta att jag inte skulle f친 min best칛llda vagn! tur att jag inte var p친 v칛g att resa och beh칬vde vagnen snabbt! nu har jag best칛llt samma modell fr친n ett annat f칬retag och allt har g친tt smidigt med k칬pet, leverans samma vecka som best칛llningen. avr친der fr친n att handla p친 barnvagnslagret.se! ",negative
"trakasseras och k칛nner mig kr칛nkt. har skrivit till deras custermer service tv친 g친nger utan n친n vidare respons. blir h칛nvisad att sitta l칛ngst fram 칛ven fast jag bokat n친n annan plats. v칛l d칛r s친 칛r det alltid n친n kabin personal som stirrar p친 en. fr칛ser 친t en att man ska sitta ner och att man skulle ha d친lig hygien mm. vilket 칛r helt fel. det bygger bara p친 antaganden fr친n eng친ngs h칛ndelse flera 친r sen tidigare. d친 jag spritade h칛nderna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfr친gad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invert칛rtes ox친. petade p친 mig fick inte ta en lur ens.en annan g친ng tvingades jag att sprita h칛nderna flera g친nger innan jag fick kliva ombord. en annan g친ng d칛r blev man utfr친gad om n칛r jag duschade senast,om jag nyligen varit p친 toaletten och om jag tv칛ttat h칛nderna. om jag ofta var sjuk mm. svarade p친 deras fr친gor och d친 skrattade en i personalen n칛r den 칛ldre 칬ste p친 med handsprit.vad tror dom om en egentligen n칛r man f친r ett s친nt bem칬tande 칛r det ett bolag man vill 친ka med ? jag tv칛tta alltid h칛nder efter toabes칬k och har god hygien. det l친g 칛ven bilder p친 incheckningen p친 mig. ",negative
"extremt bra sk칛rpa i trycket med korrekta f칛rger. satte p친 skalet f칬r 5 dagar sedan och det har redan b칬rjat lossna i kanterna p친 min macbook. jag kan till칛gga att jag bara f칬rs칬kt s칛tta p친 skalet en g친ng och om man matchar det utskurna 칛pplet i skinnet mot det som sitter p친 datorn s친 f친r du en ""perfect fit"".... kommer dock inte best칛lla igen p친grund av d친ligt klister. ",negative
fungerade utm칛rkt vid bokning! ,positive
snabb och kundv칛nlig service n칛r en retur strulade. bara gott att s칛ga om organisationen! ,positive
vi har tagit paus med deras tj칛nster och st칛dar sj칛lva. vi har blivit pension칛rer ! m vh ulla thenfors ,positive
trevligt bem칬tande vid f칬rsta hembes칬ket. tyv칛rr lite tr친kigare upplevelse efter f칬rsta st칛dningen som var en storst칛dning. men den r칛ttades till och allt blev till slut en bra upplevelse. v친r abonnemangsst칛dning 칛r bra. ,positive
"k칬pte online en dyr miele diskmaskin rostfritt st친l. efter lagd best칛llning f칬ljer ett meddelande om n친gra veckors (!) leveransf칬rsening. k칬pte 칛ven (ganska dyr) avmontering och bortforsling av den gamla maskinen. n칛r diskmaskinen v칛l levereras, s친 칛r den rej칛lt repig! elgigantens leverant칬rer v칛grar att avmontera och bortforsla den gamla diskmaskin, med h칛nvisning att anslutningsr칬ren/blandaren skulle vara f칬rkalkade. det tog de endast 5 sekunder att konstatera. de 친ker s친ledes d칛rifr친n och l칛mnar mig med en ny repig installerad diskmaskin och den gamla maskinen kvar ansluten i k칬ket - dessutom 칛r hela l칛genheten nersmutsad! jag tvingas anlita r칬rl칛ggare (som f칬rst친s ocks친 vill ha betalt). den avmonterar diskmaskinen och konstaterar (칛ven skriftligt p친 fakturan) att blandaren var fin och ny. ingen igenkalkning alls enligt r칬rl칛ggaren. visserligen g친r elgiganten efter n친gra mail med att ers칛tta mig f칬r reporna med 10 % av ink칬pspriset. men 칛n idag (efter hur m친nga mail som helst) vill de varken ers칛tta mig f칬r r칬rl칛ggaren, eller 친terbetala f칬r den icke-utf칬rda avmontering eller bortforsla den gamla maskinen. hela tiden hittar deras reklamationservice p친 nya sk칛l att skjuta 칛rendet fram f칬r sig. hela kalaset har kostat mig d친 칬ver 2000 kr f칬r n친gonting jag hade kunnat g칬ra sj칛lv! ",negative
snabb leverans och bra kvalitet ,positive
"varning f칬r dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omg친ende kunde leverera den om jag betalade i f칬rskott. jag best칛llde d친 varan och betalade i f칬rskott. efter detta s친 ringde jag flertalet g친nger samt skickade mail f칬r att f친 leveransbesked men utan svar. f칬rst 18/5 fick jag ett mail om att deras leverant칬r inte godk칛nt min order??. f친r sedan efter p친tryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men d친 detta inte skett s친 kontaktar jag dem igen och f친r beskedet : pengarna 친terbetalas n칛r det finns pengar att 친terbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar s친 har jag inte f친tt tillbaka dessa. jag har nu tvingats g친tt vidare till kronofogden samt gjort en polisanm칛lan om bedr칛geri mot f칬retaget och 칛garen. efter att tittat p친 n칛tet s친 framkom det ocks친 att jag inte 칛r ensam om att ha blivit lurad av detta f칬retag. s칬k p친 deras namn s친 kommer det upp massor av varningar om bedr칛gerier och liknande!  efter att jag h칬rt runt lite och l칛st p친 n칛tet s친 gissar jag att de l칛gger ut varor som de inte har tillg친ng till, med lockpriser f칬r att snabbt f친 in kontanter i f칬retaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna 칛r nog tyv칛rr ocks친 borta som det verkar. ",negative
bra! datorn kr친nglade vilket gjorde det sv친rare men ingen annans fel. ,positive
mycket bra bem칬tande och service av personalen i barkarby! snabbt och l칛tt att best칛lla ,positive
"jag best칛llde en vara o leverant칬ren ringde att jag skulle vara hemma en viss tid, men varan kom aldrig, jag var personligen o letade p친 deras f칬rr친d 2 g친nger men den var borta,jag kontaktade bygg hemma o dom skickade en ny vara med en annan leverant칬r,men jag fick inte reda p친 med vem,jag var o s칬kte min vara hos den gamla leverant칬ren samt kontaktade bygg hemma, det visade sig att leverant칬ren hade povat ringa mig men bygg hemma hade gett honom fel tel nr o det har jag sett sj칛lv, det f칬rnekar dom p친 bygg hemma, n친v칛l jag fick min vara till sist n칛r jag h칛mtade den sj칛lv men 칛ven en faktura med p친minnelse avgift ",negative
sista g친ngen som jag handlar med villabutiken. j칛mf칬rt med andra leverant칬rer s친 finns absolut ingen vilja att bem칬ta mig som kund och presentera ett sk칛ligt alternativ d친 det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
v칛rsta som finns 칛r s칛ljare s친 l친tsas att de kan ista칛llet f칬r att erk칛nna okunskap o be att f친 친terkomma ,negative
jag 칛r heln칬jd med b친de sajten och leveranstiden som var exakt som utlovat och tvekar inte att 친terkomma vid behov. organisationen rekommenderas varmt! ,positive
abc leksaker 칛r min favoritsaft att k칬pa leksaker till v친ra fyra barn. kvalitetsleksaker och m칛rken som ingen annan s칛ljer. ,positive
"d친lig kundsupport, f칬r h칬ga priser, otrevlig personal och i stort s칛tt 칛r jag v칛ldigt on칬jd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev 칛ven lurad n칛r halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hj칛lp av supporten.  skulle f친 lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta n친got men d친 ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de st칬rsta. tog j칛tte l칛nge f칬r mig att f친 de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bem칬tande av tillm칬tesg친ende och j칛ttetrevlig personal p친 kundservice. jag fick all hj칛lp jag beh칬vde med reklamation och reservdelar. jag 칛r supern칬jd med min dammsugare idag och j칛ttetacksam f칬r all hj칛lp och fin service! tack patrik! ,positive
snabb leverans och bra priser. ,positive
"extremt d친lig kundm칬tande. klagade 칬ver faktura f칬r tj칛nst som jag inte hade best칛llt, men aktiverats internt hos dom f칬rvatt l칬sa problem!! n칛r jag p친pekar detta blir det p친 gr칛nsen till hot om att det skulle minsann p친verka mig!! otroligt d친ligt f칬retag. ",negative
"de 칛r s칛mst kan inte skicka varor, de bekostar sina produkter 300% mer 칛n va de kostar vanligen, kommer aldrig att k칬pa h칛r igen. frakten ing친r inte heller. de skickar fel o vill att man ska betala sj칛lv. rekommenderar att inte ens kolla in p친 sidan. den 칛r verkligen inte n친got att ha. ",negative
"god mat men tyv칛rr s친 var tv친 av r칛tterna v칛ldigt kalla, men vi fick nya p친en g친ng s친 det var bra. helt ok service och goda efterr칛tter. ",positive
allt fungerade som f칬rv칛ntat. fr친n best칛llning till leverans. ,positive
bra och l칛ttlagade recept. roligt med ingredienser som vi inte har arbetat med tidigare. vi 칛r 칬verlag mycket n칬jda med att ha skaffat matkasse fr친n er! ,positive
bra bem칬tande av att fixa en personlig bild. synd p친 leveranstiden som gick 칬ver vad ni hade utskrivet ,positive
"nu 칛r det 칬ver 48 h sen jag skickade in till deras kundtj칛nst och jag har fortfarande inte h칬rt ett ord, trots det max ska ta 24h. d칛remot svarar de p친 omd칬men inom ett par timmar! mycket d친lig stil. ",negative
"best칛ller min kurslitteratur fr친n er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt l친ng tid att f친 b칬ckerna 칛ven om jag betalar extra f칬r frakten kan de ta n칛stan en vecka. utan extra betalning kan de n칛sta ta tv친 veckor.  칛r man student m친ste man ha b칬ckerna snabbt. ",negative
"min granne ber칛ttade att de som levererat f칬rs칬kt h칛vda att hon var jag och ville att hon tog emot mattan. jag arbetade vilket jag ringt till ups och talat om till en sur telefon support, hon skulle g칬ra en anteckning om att jag inte var hemma p친 torsdagen vilket tydligen inte framkom d친 de f칬rs칬kt leverera till min granne tv친 g친nger. ",negative
fotona blev j칛ttefina med j칛ttebra uppl칬sning trots f칬rstoring! ,positive
best칛llde varor f칬r en m친nad sedan men har inte f친tt dem. okontaktbara via b친de mail och telefon. ,negative
"trevlig och proffsig s칛ljare/inredare, tillg칛nglig f칬r fr친gor 칛ven utanf칬r kontorstid. mycket snyggt k칬k med smarta funktioner. ",positive
fungerade bra fr친n best칛llning till leverans ,positive
"har inte n친gra vettiga 칬ppettider, framf칬rallt p친 helgen (11-14) butiken i malm칬 ligger 칛ven lite fel d친 inga bussar g친r dit p친 helgen. k칬pte ett bord d칛r som inte hade n친gon manual och benen l친g och skavde mot varandra utan skydd. brukar inte vara s친 mycket personal d칛r heller s친 kan vara sv친rt att f친 hj칛lp. skulle nog inte k칬pa n친got dyrt h칛rifr친n. ",negative
"se ocks친 omd칬men som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska l칛gga till ytterligare pengar p친 att k칬pa ett annat kit 칛n det jag best칛llde och f친tt 2 g친nger. dom vill d친 att man ska betala mellanskillnaden p친 detta och att dom st친r f칬r frakten. nu f친r jag ocks친 ett mail om att det inte ing친r bromsvarningssensor i det paketet jag best칛llde, men att det st친r p친 sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade fr친n b칬rjan pga detta. detta 칛r det s칛msta f칬retag som jag n친nsin handlat ifr친n. bara skyller ifr친n sig och tar inget ansvar. hur kan man k칬pa bildelar av detta f칬retag om du p친st친r sj칛lva att dom inte ger r칛tt information. ni som har handlat h칛r och f친tt r칛tt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besv칛rlig och kr칛ver att dom g칬r r칛tt. akta er noga f칬r denna sida innan ni g칬r aff칛r med dom. st친r det fel i beskrivningarna eller inte kan f칬rklara sig s친 skyller dom p친 kunden att man ska ringa och kolla med dom f칬rst. men st친r det att det ska f칬lja med sensor i paketet och det inte g칬r det, s친 vips s친 hittar dom p친 att det st친r fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som s칛ljer samma paket s친 st친r det samma hos dom att det ing친r i den satsen. varf칬r ing친r den hos dom? det kan man ju fr친ga sig. n칛 dom har tabbat sig rej칛lt denna g친ngen. aldrig mer ",negative
"helt, ok kan trassla ibland med vikarie och att resultatet inte 칛r s친 bra n칛r det varit vikarie. annars 칛r vi n칬jda. ",positive
k칬pte min vagn f칬r 1 친r sedan f칬r caa 8000kr.  nu har alla d칛cken sl칛ppt i corden. jag star nu med en vagn som inte g친r att anv칛nda och ett handikappat barn som inte kan g친 sj칛lv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning f칬r detta oseri칬sa f칬retag! ,negative
mattan vi k칬pte l칛mnades utanf칬r huset ingen signatur p친 mottagandet. den kunde lika g칛rna blivit stulen ,negative
"blev tipsad av min syster. hon tyckte sidan verkade bra . vi valde och vrakade, sidan var sl칬 och tr칬g men- vi var 칬verseende. s친 var vi redo att best칛lla, var och en f칬r sig. syrran fastnade i sj칛lva ""kundantagningsprocessen""d칛r hon hamnade i en evig l칬senordsloop och till slut fick ge sig. hon blev inte ""antagen"" som kund. jag hade inga s친dana problem.jag blev antagen -best칛llde - men mitt i detta s친 var det visst n친gon som tyckte att det fick vara nog och v칛grade f칬ra in mina best칛llningar i varukorgen.irriterad blev jag, maila gjorde jag - 친terv칛nde och f칬rs칬kte igen - utan resultat. gick till kassan med det jag hade i korgen . och . fick veta att varukorgen var tom.  adj칬 e-blossa.god jul. jag g칬r mina aff칛rer med en annan sida. ",negative
"k칬pte 2 st trosg칬rdlar med h칬g midja men den h칬ga midjan, som p친 hemsidebilden, existerade inte tyv칛rr. de var ocks친 v칛ldigt tr친nga vid l친ren. returnerade produkterna samma dag de anl칛nt och v칛ntar nu p친 att f친 tillbaka de pengar jag har betalat i f칬rskott via kort. mycket d친ligt att ni inte har n친got telefonnummer man kan n친 er p친. ",negative
st친r p친 deras hemsida att de har 25% p친 allt men uppenbarligen s친 har de enstaka produkter som de inte har n친gon priss칛nkning p친 alls. skrivit till dom utan att f친 svar. har best칛llt en del fr친n seuf och inte haft n친gra st칬rre problem f칬rutom kundservicen som verkar vara rent usel. n친got att t칛nka p친 seuf. n칬jda kunder = flera kunder. ,negative
"har handlat ganska lite kl칛der p친 n칛tet f칬rut pga os칛kerhet med storlekar o dyl. h칛r k칬pte jag tv친 dunjackor och tv친 par kamik (v칛ldigt grova vinterk칛ngor med ganska grovt l칛der). de har fri retur, skickar med returfraktsedel och 칛r v칛ldigt enkla och straightforward. returnerade den ena dunjackan och det ena paret k칛ngor med v칛ndande post. returen av dunjackan gick sm칛rtfritt men n칛r k칛ngorna kom in s친 fick jag meddelande om att den ena var ""v칛ldigt repig"" och d칛rf칬r g친tt som reklamation. jag ringde och var v칛ldigt undrande till p친st친endet om reporna etc. fick ett helt ok bem칬tande och de sa att de skulle 친terkomma. kundtj칛nst sa att alla returer som inte kommer in i fullgott skick kommer till reklamation. senare fick jag mail om att returen trots allt var behandlad o godk칛nd. blir dock lite undrande till hur l친gt gr칛nsen g친r f칬r n칛r man anses ha l칛mnat en vara i ej s칛ljbart/fullgott skick. med samma gr칛ns i skoaff칛ren skulle man ju vara p친 vippen att tvingas k칬pa alla skor man satt p친 foten och sn칬rat p친. som sagt s친 gick returen trots allt igenom men d친 jag aldrig sett vad som var ""v칛ldigt repigt"" k칛nns det 칛nd친 som man tvekar att handla d칛r igen. det 칛r synd d친 de var b친de snabba och har bra priser. ",positive
har alltid f친tt j칛ttebra hj칛lp fr친n kundservice. alltid trevliga och dom har alltid hj칛lp mig med det jag hade problem med s친 d칛rf칬r kommer jag forts칛tta att anlita klarna n칛r jag handlar p친 n칛tet. ,positive
best칛llde och allt kom som var best칛llt samt v칛l packat. n칬jd kund. ,positive
jag har b친de best칛llt varor fr친n hemsidan och varit i gents butik i helsingborg och 칛r otroligt n칬jd. i butiken f친r man v칛ldigt bra service samt v칛ldigt kunnig personal d칛r jag 칛ven f친tt klippningar som jag var v칛ldigt n칬jd med. i det stora hela 칛r jag otroligt n칬jd med b친de hemsida och butiken i helsingborg. ,positive
det gick enkelt och l칛tt att skicka blommor. det var bra att f친 ett sms om att blommorna var p친 v칛g till den som jag skickat blommorna till. ,positive
allt fungerade toppen ,positive
"n칛r man handlar f친r man h칬gst medelm친ttig service. n칛r det blir problem, d친 blir man riktigt illa behandlad. ",negative
har best칛llt ifr친n dom och kan bara s칛ga att dom lurar en totalt...best칛llde en massa delar och n칛stan inget passar...칛ven om delarna ser ut att passa s친 칛r det n친got fel som g칬r att det inte passar...l칛mnade 칛ven en deposition f칬r att jag skulle k칬pa bromsok 친 dom pengarna v칛grar dom att betala tillbaka (칛nd친 n칛stan 2000 kr)  dom skickar delar som du inte ens har best칛llt 친 dom g칬r om dina best칛llningslistor fast du inte godk칛nnt det... s친 en stor varning till er alla...best칛ll inte av bildelaronline24 du blir total bl친st... ,negative
allt har varit super bra 칛r j칛tte n칬jd med allt. ,positive
jag best칛llde en sk칛rm som var slut hos tillverkaren och n칛r sk칛rmen aldrig kom ville jag g칬ra ett 친terk칬p. enligt hemsidan s친 ska kundens pengar 친terbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett r칬ken av mina pengar och jag tog d친 kantakt med deras kundservice. jag fick svar fr친n dem att de inte visste n칛r jag skulle f친 tillbaks mina pengar och att jag bara skulle v칛nta. n칛r jag sa att jag t칛nkte skriva d친liga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa 친terbetalningen om jag skrev sanningen om hans f칬retag och att jag d친 aldrig skulle f친 se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag 칛ntligen mina pengar tillbaka (22 dagar f칬rsent) och jag v친gar nu skriva 칬ppet om mitt bem칬tande med it-shoppen kristianstad. ,negative
"detta 칛r en oacceptabel upplevelse, orimligt och of칬rsk칛mt beteende! det mest d친liga i v칛rlden. har aldrig varit med om s친h칛r d친ligt bolag. usch! v칛lj inte detta! ",negative
tycker att lyko h친ller vad dom lovar! ,positive
vimla visade sig k칬ra i telenors n칛t vilket har b친de d친lig t칛ckning och usel hastighet. det pratas mycket om telenor och deras fantastiska 4g-n칛t men det 칛r helt klart 칬verbelastat n칛r man beh칬ver det som mest d.v.s. p친 kv칛llar och helger. klockan 2 p친 natten kan man f친 ut 30 mbit men fram mot eftermiddagen och kv칛llen sjunker det till under 3 mbit med l친nga svarstider. ett prov med att byta till kompisarnas tele2-kort eller hallon/tre gav mig 35 mbit ner p친 kv칛llen. vimlas kundtj칛nst 칛r dock bra men vad hj칛lper det n칛r n칛tet 칛r kass. nej det blir till att byta till hallon som 칛r billigast just nu. ,negative
vid ett tillf칛lle gl칬mde jag betala faktura och fick jag en snyggt formulerad p친minnelsebrev med v칛nliga ord -n칛r jag sedan betalade in s친 fick jag en bekr칛ftelse p친 mail att betalning kommit dem tillhanda. en g친ng fick jag fel bok -enda minuset. ,positive
fungerar utan kr친ngel. l칛tt att komma ig친ng med och v칛ldigt pedagogiskt uppbyggd. ,positive
"best칛llde ett paket som var f칬r stort f칬r att l칛mnas till en ""service point"" s친 det skulle skickas till mig som privatperson. g친r in p친 deras hemsida d칛r jag v칛ljer dag och tid f칬r leverans. efter 17:00. dagen kommer. ingen leverans. jag g친r in p친 deras hemsida f칬r att kolla s친 jag hade valt r칛tt dag. kommer inte 친t att titta, f친r ist칛llet felmeddelandet ""fel vid s칬kning av s칛ndning: (02) felaktigt s칛ndningsnummer och/eller kod"" kollar s친 koden st칛mmer och f칬rs칬ker igen. samma felmeddelande. dagen efter ringer jag dem klockan 09:30 och undrar vart mitt paket 칛r n친gonstans. s친 f친r personalen i luren inte fram n친got svar och skickar ut en s칬kning p친 det och ska h칬ra av sig till mig s친 fort hon vet. kl 16:30 ringer jag dem igen och undrar hur det g친r. d친 har paketet skickats ut 5 minuter innan jag ringde. jag valde d친 att v칛nta nere vid garaget fram till klockan 19:00 n칛r det d친 b칬rjar bli kallt v칛ljer jag att g친 upp och v칛nta. och kollar p친 datorn f칬r att se ifall det har h칛nt n친got och bem칬ts av svaret ""s칛ndning ej levererad - st칛ngt hos mottagaren - s칛ndningen aviseras mottagaren"" detta meddelandet fanns tillg칛ngligt klockan 17:12. och jag har d친 g친tt nere vid v칛gen och v칛ntat cirka 30-45 minuter p친 att f친 se en stor lastbil dyka upp. jag fick inget samtal om att de var p친 v칛g. min sambo var hemma sjukanm칛ld och hade inte sett n친got p친 hela dagen. och de s칛ger att de har varit hemma hos mig. och att ingen varit d칛r trots att jag varit ledig hela fredagen. mitt omd칬me 칛r precis som titeln. betala hellre posten f칬r att sk칬ta allt 친t er 칛n att anst칛lla detta l칬gnaktiga, patetiska, amat칬rm칬ssiga och tidshandikappade f칬retaget. jag och tv친 v칛nner fick dyka upp till en 칬verrasknings 25 친rsfest utan det stora paketet som alla hade samlat till. ett stort tack till dhl f칬r detta. ",negative
bra leverans tid fr친n order och inget kr친ngel! ,positive
fortfarande ingen leverans och inget besked om n칛r det skall ske trots att lovad leveranstid passerats. efter kontakt med service s칛ger man att man skall 친terkomma med besked... nu har det g친tt fem dagar... inte s친 viktigt kanske...grabben blir nog lika glad utan cykeln p친 hans f칬delsedag. ,negative
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-친rspresent i januari 2013. man hade betalt f칬r extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit v칛rldens b칛sta kvalitet: halvd친ligt ljud, ljusa h칬rn i bilden  mm. men den har 칛nd친 fyllt sin funktion. jag kn칛pper alltid av och p친 tvn via knappen f칬r detta. f칬r knappt 2 veckor sedan b칬rjade det spraka n칛r jag gjorde detta, vilket allts친 칛r ett drygt halv친r sedan den f칬rl칛ngda garantin g친tt ut. det blev v칛rre och v칛rre och sv친rare och sv친rare att 칬ht f친 p친 tvn. jag ringer sibas kundtj칛nst, men f친r naturligtvis till svar att det 칛r inget att g칬ra, d친 garantin g친tt ut. jag f친r r친det att kan l칛mna in till dem och f친r betala f칬r fels칬kning samt f칬r det fel de kommer fram till att det 칛r. mellan raderna framkommer, att de f친r in reklamationer p친 denna tv med detta fel, en g친ng i veckan!!! dvs 52 stycken per 친r!  ganska m친nga kan jag tycka!!! och 칛nd친 har man glatt forts칛tta s칛lja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-p친-knappen att g칬ra, ngn slags utmattning av l칬dning/elkabel till/fr친n denna knapp. s친 med detta vill jag varna alla f칬r att k칬pa andersson led4031fd/pvr p친 siba!!!! //helena b ",negative
"trodde inte jag skulle f친 tag p친 just den lampan jag best칛llde, d친 den ska sitta i en gammal filmprojektor. j칛ttebra att den fanns p친 organisationen. ",positive
alldeles f칬r l친ng levtid ,negative
"har gjort en best칛llning i b칬rjan av november, betalt varan efter 2 veckor fr친gade jag hur det gick d친 varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns p친 lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess f칬rs칬kt byta till en annan vara som man svarar att det 칛r leverans tid p친, n칛r jag fr친gar o. hur l친ng leveranstiden 칛r f친r jag inget svar. har redan f친tt en f칬delsedagspresent f칬rst칬rd och nu ser det ut som att det inte blir n친gon julklapp till min dotter heller. 칛r j칛tte ledsen och besviken 칬ver att inte f친 n친gra svar p친 mina fr친gor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att v칛lja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte p친 mina fr친gor eller bekr칛ftar om det 칛r m칬jligt att leverera. 칬ver en m친nad har g친tt sedan jag betalade in mina pengar och n친got svar om jag 칬verhuvudtaget kommer f친 n친gon vara har jag inte f친tt. ",negative
"f칬rs칬kte k칬pa en dammsugare men av n친gon anledning gick k칬pet inte igenom. trots detta ligger pengarna (2000 kronor) reserverade p친 mitt konto och kommer inte tillbaka. ringde tretti som svarade att min bank m친ste fixa det. ringde banken som sa att det 칛r tretti som m친ste ordna det. ringde tretti igen som 친terigen skyllde p친 banken. de har heller ingen aning om n칛r mina pengar kommer komma tillbaka och sluta vara reserverade, och det har g친tt fyra dagar sen den misslyckade best칛llningen. kommer aldrig handla d칛r igen, det tar dessutom v칛ldigt l친ng tid att f친 hj칛lp i telefon och under tiden m친ste man lyssna p친 en hemsk l친t. ",negative
enkelt snabbt och smidigt ,positive
jag bytte fr친n bredbandsbolaget fiber till comhem 100mb via tv-uttaget. n친got jag 친ngrar. hastigheten 칛r helt okej dock s친 har jag tappat uppkoppling fler g친nger under dessa 12m친nader 칛n jag gjorde under 8 친r med bredbandsbolaget. s친 fort avtalet l칬per ut ska jag byta. ,negative
"det 칛r sv친rt att genomf칬ra k칬p och ""undvika"" extratj칛nster s친som avbest칛llningsskydd (vilket, i v친rt fall, ett till칛gg till hemf칬rs칛kringen t칛cker). vad designen syftar till 칛r tydligt: stora knappar f칬r best칛llning av extratj칛nster, bara l칛nkar med litet typsnitt till att g친 vidare, ""칛r du verkligen s칛ker?""-uppmaningar etc. s친 man f친r l칛sa ordentligt och h친lla tungan r칛tt i mun. dessutom blev jag uppringd efter k칬pet av resa. kvinnan i telefon var i och f칬r sig trevlig, men hennes syfte var 친terigen att s칛lja p친 mig avbest칛llningsskydd - ""att kolla s친 att jag inte missat det"". dessutom kostar det 250 kronor extra att betala med kreditkort. det k칛nns m칛rkligt. den konspiratoriskt lagde skulle kunna tro att detta 칛r f칬r att man ska v칛lja bank칬verf칬ring och missa kreditkortets resef칬rs칛kring = chans f칬r travelstart att s칛lja extratj칛nster. till sist: jag f칬rst친r att travelstart vill s칛lja sina extratj칛nster, men jag upplever det som alltf칬r p친tr칛ngande f칬r att k칬pupplevelsen ska vara positiv. ",negative
"snabb leverans men utan julsn칬ren, sn친lt o trist! ",positive
"varning f칬r den h칛r byr친n, s친v칛l medarbetare som 칛gare. byr친n missk칬ter 친taganden. mitt 칛r ett skifte efter d칬dsfall som tagit n칛stan ett 친r eller inte ens f칛rdigt, reglering av pengar har inte skett. byr친n har jobbar en timme per m친nad efter p친tryckningar! v칛lj en annan byr친 f칬r juridisk hj칛lp. ",negative
"i juli s친 bes칬kte jag siba i infracity, f칬r att k칬pa en dator. datorn motsvarade mina f칬rv칛ntningar, och det var precis det m칛rket jag ville ha ocks친. men, n칛r f칬rs칛ljaren b칬rjar ""pracka"" p친 mig att k칬pa andra produkter till extrapris s친som ett abonnemang p친 halebop i 24 m친n + ""billigare"" el med g칬ta energi, d친 blev jag riktigt f칬rbannad. att ge sig p친 kunder och aldrig ge sig med d친liga s칛ljargument, fick mitt sinne att rinna 칬ver. faktum 칛r att jag hade god lust att ge honom h칬gern칛ven, n칛r det nu har g친tt drygt 3 veckor sedan detta s친 kommer brev fr친n halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha n친got fr친n dem och inget med dem att g칬ra. att sedan f칬rs칛ljaren inte var svensk g칬r inte saken b칛ttre, jag vet hur utl칛nningar resonerar "" vi lurar p친 svenskar vad som helst"". n칛r jag f칬rs칬ker n친 sibas kundtj칛nst s친 칛r det ingen som svarar, 칛r det service? s칛msta butik jag 칬verhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och d친 menar jag vilken vara som helst. handla aldrig p친 siba ni kan r친ka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan g친r i konkurs snarast! handla p친 mediamarkt eller n친gon annan butik, men undvik siba. vad g칛ller halebop s친 칛r de resonabla om man beskriver h칛ndelsef칬rloppet, det 칛r bara att g칬ra spom jag gjorde jag v칛nde mig till konsumentverket och anm칛lde f칬rs칛ljaren. hoppas att han f친tt sparken nu. som sagt h친ll er borta fr친n siba. ",negative
"hade best칛llt en del skrymmande varor till fritidshuset. dhl f칬reslog sj칛lva leverans en fredag 10-13. ringde och talade med dem f칬r att kolla att allt st칛mde. accepterade leveransdagen, tog semester fr친n jobbet, 친kte till fritidshuset och v칛ntade. ringde strax efter utlovad tid. besked leverans p친 v칛g, men chauff칬ren f칬rsenad. var n친gra minuter f칬rbi grannen. ringde igen strax f칬re 15.00, kundtj칛nst ringde och kollade och sa att lastbilen var p친 v칛g och att jag kunde ta det helt lugnt. ringde 16.40 eftersom leveransen inte kommit. kundtj칛nst kollade och meddelade att chauff칬ren passerat mitt hus men inte sett n친gon och nu hade 친kt hem f칬r helgen. st칛ngt helgen och ingen hj칛lp att f친. kundtj칛nst kunde inte svara p친 varf칬r chauff칬ren inte ringde. ingen jourbil heller att k칬ra ut med. n칛sta leverans om en vecka. fullst칛ndigt urusel service! v칛lj annan spedit칬r om ni kan! ",negative
"varan var som annonserad, det gick smidigt att best칛lla och leveransen var 칬verraskande snabb. ",positive
enkelt o hitta det man vill ha samt snabb frakt precis som man vill ha det ,positive
"..och ""kundtj칛nst"" har fortfarande inte h칬rt av sig. leksaken de skickade 칛r trasig och vi f친r inte tag p친 dem. ",negative
bythjul handskades med ordern p친 ett bra s칛tt men transportf칬retaget (postnord) var sega! bythjul aviserade att d칛cken l칛mnade dom den 6 mars och jag tog emot dom den 21 mars? man skyllde p친 att jag hade varit sv친r att f친 tag p친? jag hade inga samtal registrerade p친 min mobiltfn 070-6422680? ,positive
"k칬p inte deras piratv칛nliga reklam... halva internet 칛r som l친st f칬r min ip, trots att de har f칬rs칬kt byta den till en annan. sidor 칬ppnas inte, g친r inte att ladda ner vissa filer osv. f친r leva med konstant uppkoppling mot skolans vpn vilket begr칛nsar hastigheten och f칬rst칬r hela po칛ngen med 100/100 fiber. support 칛r helt s칛mst och kan inte n친gonting om n칛tverk. rekommenderar starkt att undvika! ",negative
"valet f칬ll p친 adlibris n칛r jag skulle best칛lla min studentlitteratur f칬r terminen och f칬rs칬ka f친 den p친 s친 kort tid som m칬jligt, d친 kursen redan b칬rjat. blev ist칛llet 칬ver en veckas v칛ntetid p친 mina b칬cker, ordern uppdelad fick en bok levererad f칬rst, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillg칛nglig p친 deras hemsida hade visst tagit slut. bed칬mer hemsidan som op친litlig d친 b칬cker man best칛ller helt pl칬tsligt 칛r slut efter en veckas v칛ntade, aldrig mer adlibris. ",negative
"enkelt att best칛lla, snabb leverans och f칬retaget h친ller vad de lovat! ",positive
"vi 칛r v칛ldigt n칬jda med hur hemverket fungerade i v친r f칬rs칛ljning, kan rekommendera detta alternativ ist칛llet f칬r dyra m칛klare. kul att h친lla visningar sj칛lv ocks친, tror att 칛ven intressenterna p친 visningarna tyckte det var roligt, k칛nns mer 칛rligt p친 ett s칛tt. ",positive
"jag har letat efter en bra och stor ryggs칛ck med hyfsat pris i flera m친nader. outnorth hade precis vad jag letat efter och billigare 칛n rea priset i tyskland, d칛r varan kommer ifr친n!! mycket n칬jd med k칬pet. man har ocks친 fri retur som 칛r ett stort plus. ",positive
"f칬rkovrar sig med sin dominerande storlek, d친ligt f칬r kunder. det borde finnas plats f칬r fler akt칬rer p친 samma marknad? ",negative
vore bra om den notering man kan g칬ra n칛r man avslutat parkeringen ocks친 syns p친 det kvitto man f친r i mailen. ,positive
"rekommenderar hj칛rtligt swedmart, inga kr친ngel och mycket bra service. ",positive
"bra priser, snygga kl칛der och snabb frakt! kl칛derna som finns h칛r finns ju inte n친n annanstans heller s친 det 칛r nice! ",positive
skickade in 17.124gr 18karat guldringar skulle ha blivit 4600kr n친nting efter detas pristabell men fick 1900 kommer d친 aldrig i h...vete anv칛nda dom igen ,negative
"snabb leverans, dock sm친 storlekar. ",positive
trots omd칬met s칛ger jag 칛nd친 upp abonnemanget och tycker det 칛r tr친kigt att lkf inte valde er som leverant칬r. tyv칛rr s친 har inte telefonen fungerat. ,positive
"d친lig kundsupport, f칬r h칬ga priser, otrevlig personal och i stort s칛tt 칛r jag v칛ldigt on칬jd samt kommer jag ej skaffa de igen! blev 칛ven lurad n칛r halebop ringde till mig och med detta fick jag ej hj칛lp av supporten.  skulle f친 lite extra surf helt gratis och de skulle inte kosta n친got men d친 ser jag att de hade bytt mitt rubbet till de st칬rsta. tog j칛tte l칛nge f칬r mig att f친 de att byta tillbaka.. don't trust them! ",negative
l칛tt att hitta vad man s칬ker p친 hemsidan. snabb leverans. utm칛rkt helt enkelt ,positive
vi bodde p친 fina bohusg친rden i uddevalla som ligger vackert med utsikt 칬ver vattnet. v칛lst칛dade rum med god frukostbuff칠. h칛rlig pool som vi utnyttjade varje kv칛ll. uddevalla ligger bra till om man vill se mycket i bohusl칛n. ,positive
"vid min f칬rsta kontakt med drott blev jag mycket trevligt bem칬tt och det var helt klart det b칛sta erbjudandet av dom offerter jag beg칛rt in p친 hemst칛dning 2 ggr/m친nad. f칬rsta st칛dtillf칛llet var ocks친 j칛ttebra med tv친 trevliga tjejer som jobbade p친 enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid n칛sta tillf칛lle var vi bortresta men allt s친g bra ut n칛r vi kom hem. vid tredje st칛dtillf칛llet b칬rjade det skita sig; en kvinna som b칬rjade med att komma en timma f칬r sent f칬r att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick k칛nslan av var helt ny och som fr친gade mig som var hemma om ungef칛r allt hur det skulle torkas av eller g칬ras rent (vad hade h칛nt om jag inte varit d칛r att fr친ga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att h칛nga in en dyngsur mopp i mitt trappf칬rr친d s친 att hela golvet blev plaskbl칬tt. bad om en annan st칛dare till n칛sta g친ng och d친 sket det sig fullst칛ndigt; f칬rst kom ingen p친 best칛md tid, n칛r jag d친 ringer min kontakt f친r jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iv칛g p친 l칛kartid. n칛r jag kom hem x antal timmar senare var ingen d칛r, hade inte varit n친gon d칛r och ingen hade ringt. d칛r tog mitt t친lamod slut och jag ringde och avslutade min best칛llning p친 hemst칛dning fr친n drott! min 친sikt och ""note to myself"" 칛r att inte ta den offert som verkar billigast f칬r det verkar i slut칛ndan bli det som ger dig mest huvudv칛rk! ",negative
"f칬rst en katastrofal upplevelse n칛r diskmaskin best칛lldes. j칛tte f칬rsenad. f친r 친ka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte l칛mna leveransbesked) n칛r jag v칛l f친 hem diskmaskin p친 hemleverans s친 installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas f친 fram att det beh칬vs en l칛ngre avloppsslang, mellan koppling och n친got som heter klemring enl honom. jag fotade allt och m칛tte innan o visade s칛ljaren p친 mediamarkt- skulle inte vara n친got problem. allt f칬r att slippa detta! ",negative
bra sortiment avbprodukter och mycket snabb leverens. de h친ller sina l칬fter! ,positive
"best칛llde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till m친nadsfaktura som namn) ett klokt val ans친g jag, d친 leverans av vitvaror brukar f칬rsenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka r칛kningen innan varorna levererats rent fysiskt. n칛r varorna levererats (mycket f칬rsenade) kom fakturan fr친n cliro i ""r칛tt"" tid och jag ringde kundtj칛nst f칬r att f친 ett ocr nr p친 hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt l친ngt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, n친gra m친nader senare fick jag pl칬tsligt en r칛kning p친 96,65 kr som p친st친s vara en r칛nteskuld. p친 vad, framg친r inte. ringer kundtj칛nst och fr친gar, de svamlar om att det m친ste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, s칛ger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns 칛nnu p친 -min sida- men hos dem, s칛ger de (g친tt en m친nad, f칬rfallen skuld st친r hos mig). kundtj칛nsten 칛r snarare irriterad p친 mig 칛n att be om urs칛kt, skulle inte f칬rv친na mig om ""skulden"" v칛xer, baserat p친 0 kr i begynnelsen. v칛grar nu att n칛thandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
"allt klaffade, s친v칛l punktlighet som installation. ",positive
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir m친nga g친nger besviken 칬ver d친lig kvalite p친 s칛ngarna p친 dtf`s hotell. varf칬r har de flesta hotell inga b칛ddmadrasser i s칛ngarna?? senaste hotellet vi bes칬kte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" s칛ngar utan b칛ddmadrasser. man k칛nde fj칛drarna i ryggen och b친de jag och min make hade sv친rt att somna. 2 n칛tter med d친lig s칬mn l칛gger sordin p친 resan. ",negative
mycket n칬jd med mitt k칬p. snabb leverans. mycket urval s친 ska l칛tt forts칛tta handla h칛r ifr친n! ,positive
best칛llde en nintendo classic mini i oktober 2016 som jag betalade f칬r ocks친. efter 5 m친naders v칛ntetid utan att dem ens sj칛lva tar tiden till att informera s친 har jag d친 valt nu att avboka ordern d친 dem efter att ha skrivit ett mail om att n친gon borde v칛l f칬rfanken ge info om lev tid s친 kommer det ett allm칛nt mail om att dem f친r in en liten s칛ndning i maj och enligt turreglerna s친 칛r det dem som har best칛llt dessa i augusti som f친r ta del av den leveransen. sen  visste dem inte n칛r de 친terigen f친r leverans fr친n nintendo. allts친 netonnet s칛ljer produkter som inte ens ha blivit bekr칛ftade en produktionstid! trots l칬fte vid k칬petillf칛llet om tidigast leverans vid reales en i november 2016 men senast till jul om dem inte fick in tillr칛ckligt m친nga.  och sen januari-februari f칬r att sedan meddela att det finns ingen utlovad leveranstid alls! i mailet st친r det ocks친 att dem medvetet valt att inte informera kunderna...  vad 칛r det f칬r f칬retag som tar betalt f칬r en produkt som dem lovar lev tid p친 och sen n칛r det inte kommer v칛ljer att inte informera dem kunderna som redan har betalat f칬r varan?!  och nu n칛r man avbokar ordern d친 ska det ta mellan 3-10 arbetsdagar enligt kundservice innan man har f친tt pengarna 친terbetala p친 konto. nu har det g친tt 6 arbetsdagar och inga pengar 칛n. . ska bli roligt att se om dem 칬verhuvudtaget betalar tillbaka pengarna....kasst f칬retag med d친lig ink칬p s칛lj samt uppenbarligen 칛ven ekonomiorganisation! v칛lj andra f칬retag!! ,negative
fin och bra kvalitet bild p친 mobilskal. kan t칛nka mig g칬ra fler. ,positive
"jag ville bara k칬pa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen p친 siba lurade mig. det 칛r s친 jag k칛nner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mers칛lj. ""f칬r det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operat칬r"" i st칛llet f칬r tele2 som jag hade idag. siba lurar-p친 sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att s칛ga att det 칛r billigare i m친naden, men se upp och l칛s det finstilta f칬r n칛r du ringt fler 칛n 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar 칛r hur mycket siba tj칛nar p친 att s칛lja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig p친 siba kungsgatan p친 tj칛nar dom ingenting p친 det. vilket jag har sv친rt att tro, - varf칬r annars prackade han p친 mig det abonnemanget, jag skulle ju 칛nd친 redan k칬pa telefonen av siba?! det 칛r i alla fall inte konsumenten som tj칛nar p친 bytet, s친 n친tt incitament m친ste ju siba ha f칬r att kr칛nga dessa abonnemang. siba v칛grar kompensera f칬rlusten och v칛grar ta ansvar f칬r att deras personal anv칛nder tveksamma metoder och skyller p친 att kunden i det h칛r fallet jag skulle l칛st det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska s칛gas att det var en uppsj칬 av dokument f칬r att byta abonnemang s친 att missa den lilla viktiga detaljen 칛r l칛t h칛nt. s친 nu vill jag varna alla andra. f칬r alla har kanske inte r친d att drabbas av dyra mobilr칛kningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss f친r du r친d. jag fick d친liga r친d av personalen och det blev dyrt och jag har inte r친d att handla p친 siba och ska aldrig mer s친 g칬ra. fr친n en som bara ville komma in och k칬pa en telefon ",negative
jag tycker om ciggshop.se f칬r det 칛r billigt bra varor men leverans tiden tycker jag 칛r d친ligt hoppas det blir b칛ttre hatar urs칛kter dom kommer med som jag sa hoppas det blir b칛ttre. tack mvh tom ,positive
supersega leveranser. gillar dock utbudet och best칛ller mycket d칛rifr친n men oftast har man gl칬mt vad man best칛llt eftersom leveransen tar s친 l친ng tid. 4-5 dagar som uppges p친 hemsidan st칛mmer verkligen inte. ,negative
snabb leverans och en riktigt bra service samt kommunikation via mail som 칛r mkt bra. ,positive
vi har f친tt saklig och snabb respons p친 v친rt k칬p. ni har varit tillg칛ngliga n칛r vi har beh칬vt konsultera er. ,positive
"jag har handlat fr친n sportkost ett par g친nger nu och jag har alltid varit mycket n칬jd. ut칬ver att de h친ller ett mycket sp칛nnande sortiment med mycket nya och intressanta produkter fr친n usa, s친 har de ett fantastiskt bra kundbem칬tande s친 fort jag som kund har n친gra fr친gor eller funderingar. 칬verlag mycket n칬jd! ",positive
"betalningsalternativen f칬r en anonns 칛r ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag f친 f칬r mig ibland och n칛r endast ett andra betalningsalternativet finns f칬r att f친 sin anonns publicerad som inneb칛r att fylla i uppgifter fr친n ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kr칛ver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seri칬st. n칛r annonsen 칛r granskad och publicerad, kan d친 h칛nda att jag uppt칛cker ett irriterande sakfel som kr칛ver 칛ndringsavgifter f칬r att kunna 칛ndra och r칛tta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering b칬r ing친 i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock gl칬mt digipasset hemma och f친r besv칛ra kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betals칛tt som jag inte k칛nner till (har yttrat mig f칬rr om saker trots p친taglig okunskap i 칛mnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
jag 칛r j칛tte missn칬jd med comhem fiber bredband. hastigheten speciellt p친 wifi 칛r l친g och ibland funkar det inte alls. k칛nner mig lurad av deras marknadsf칬ring. kommer att s칛ga upp comhem s친 fort som m칬jligt. ,negative
"jag kan rekommendera organisationen. p친litliga och  som jag uppfattar det, har en bra policy f칬r sina snst칛llda. ",positive
"enkelt,smidigt och mycket prisv칛rt. ",positive
s칛msta servicen jag varit med om. de h칬r inte av sig och de levererar inte produkten. har v칛ntat p친 min tv칛ttmaskin i 4 veckor nu och alltid n친gon strul med leverans. det skyller p친 transportfirman. k칬p inget fr친n deras skitbutik ,negative
"fungerar n칛r det har lust. ofta problem p친 n칛tterna. ringa till boxer och sitta och v칛nta p친 att f친 tala med r칛tt person i flera timmar har jag ledsnat p친!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, s친 kan man ge sig faan p친 att det l칛gger av n칛r det 칛r 10-20 minuter kvar.. ser man p친 sport, s친 nog faan l칛gger det av n칛r det g칬rs m친l... s칛tter man p친 tv'n f칬r att se ett program, s친 kan halva programmet g친tt innan tv'n startat... utlovade program s친som: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  h칛nder inget med!!! program information p친 tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  m친ste jag s칛ga att jag 칛r faan s친 tr칬tt p친 detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det 칛r v칛l en j칛kla tur f칬r boxer att man m친ste s칛tta en stj칛rna!! annars hade det v칛l varit tomt v칛rre!!! ",negative
torbj칬rn lindstr칬m ,positive
varan en f친t칬lj best칛lldes i april har 칛nnu ej anl칛nt 15/8!!?? ,negative
vi bodde p친 fina bohusg친rden i uddevalla som ligger vackert med utsikt 칬ver vattnet. v칛lst칛dade rum med god frukostbuff칠. h칛rlig pool som vi utnyttjade varje kv칛ll. uddevalla ligger bra till om man vill se mycket i bohusl칛n. ,positive
allting var superbra. enda negativa var att p친 bokningspapperna stod det inte vilken researrang칬r vi skulle flyga med (endast vilket flyg) s친 det fick vi ta reda p친 f칬r att kunna checka in. ,positive
blommorna levererades ej p친 r칛tt dag (f칬delsedagen) ,negative
mycket fin matupplevelse. missa inte deras minitacis till f칬rr칛tt! trevlig och uppm칛rksam personal. lire v칛l h칬g ljudvolym men lokalen 칛r liten s친 det 칛r inte s친 konstigt att det blir s친. i 칬vrigt toppbetyg! ,positive
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtj칛st bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
mycket snabb o smidig leverans direkt i brevl친dan. ,positive
"mamma gick bort f칬rs칬ker avsluta hennes abbonemang, det 칛r helt om칬jligt att s칛ga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och 칬verl친telseavtal forts칛tter att dimpa ner i brevl친dan. ",negative
"jag avbest칛llde en tv칛ttmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
har handlat d칛r n친gra g친nger och 칛r j칛tte n칬jd varje g친ng ,positive
b칛ttre betalt 칛n jag trodde. ,positive
"vi f친r st칛dning varannan vecka utf칬rd av organisationen och f칬nsterputs cirka 1 ggr per 친r. anlitar 칛ven organisationen f칬r krattning ibland. vi 칛r mkt n칬jda. trevlig personal, duktiga att st칛da, p친litliga. om ordinarie organisationenare 칛r sjuk kommer vikarie. smidiga att ha att g칬ra med. lyx i vardagen att komma hem till st칛dat hus! ",positive
jag fick omg친ende svar p친 min fr친ga via mail.snabb leverans info och detaljerad beskrivning av varan som underl칛ttar valet ,positive
"best칛llde usb minne i slutet av november 2016... med leveransgaranti ""order f칬re 16.00 levereras n칛sta vardag"" - dagen efter fick jag e-post ""din order komma att delas upp i flera kollin och d칛rigenom kan du f친 flera leveranser."" och sedan ett e-post till samma dag att ""delvis av din order 칛r restnoterad"" kommer veckor 51. ok tyckte jag eftersom priset p친 usb minnet var sjukt bra! vecka 51 kom ingen best칛llning och v3 ringde jag till staples n칛r jag kom p친 att leverans saknade fortfarande - med trevligt kundsupport fick jag svar att det kommer i slutet av januari!  - 1 feb fick jag leverans!  65 dagar efter best칛llning. kundtj칛nst 칛r supertrevigt / logistik, leverans 칛r urselt! kundv친rd 칛r urselt! usb minne 칛r ett f칛rskvaror med priser som 칛ndras snabbt ner친t - att v칛nta 9+ veckor f칬r en leverans utan f칬rklaring, urs칛kt eller kompensation ger bottenbetyg till staples! ",negative
tyv칛rr s친 kan jag inte ge dem mindre 칛n 1/5. har haft deras 200 mbit tj칛nst sen i mars och det 칛r ungef칛r varannan dag det fungerar inom rimliga gr칛nser. det 칛r aldrig felfritt och jag f칬rst친r inte hur det 칛r lagligt att marknadsf칬ra en tj칛nst specifikt till folk som spelar n칛r just detta 칛r om칬jligt. kundtj칛nsten 칛r horribel d친 dom knappt g친r att f친 tag p친 per telefon och jag vill inget hellre 칛n att bli av med helvetet.  comhemhus borde vara olagliga ,negative
"tycker att e-bloss l칬ser problem friktionsfritt och s칛tter alltid kunden i centrum. god service, mycket n칬jd! ",positive
snabb leverans och en riktigt bra service samt kommunikation via mail som 칛r mkt bra. ,positive
"snabb leverans, bra priser och bra produkter. ",positive
"s친g svaret l칛ngre ner att ni tagit vidare problemet med postnords leveranser och att de skulle ta det vidare internt, det svaret f친r man hela tiden och 칛nd친 h칛nder inget. v친ra tv친 senaste best칛llningar har tagit 칬ver en vecka att f친 levererade b친da g친ngerna dessutom var ena leveransen uppdelad i 3 !! leveranser 3 dagar i rad inkludera d친 칛ven en transportskada s친 blev v칛ntetiden lite l칛ngre med. n칛r ni byter tillbaka till gamla transport칬ren igen ska vi b칬rja handla igen. ",negative
"best칛llde 2 b칬cker en fredag innan kl.15. postnord tog 칬ver leveransen p친 onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen m칬jlighet till s칬kning efter paketet fr친n postnord d친 det g친r som brev. ingen m칬jlighet att h칛mta paketet p친 terminalen. anv칛nd inte postnord som leverant칬r d친 de 칛r op친litliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka f칬r den andra boken. f칬rv칛ntad leverans p친 den nya boken 칛r en vecka(!). d친 칛r det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det f칬r. v칛lj annat ist칛llet. mer v칛rt att l칛gga n친gra ynka kronor till f칬r att f친 en vara levererad. ",negative
"ett av v칛ldigt f친 f칬retagen som inte f칬ljer arn's beslut!! n칛r jag fick r칛tt hos arn s친 slutade dom svara p친 mina mejl och valde ist칛llet att ignorera mig helt och h친llet. 칛ger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo p친 hemsidan. fick v칛nta 30 dagar p친 pengarna f칬r order som blivit makulerad en dag efter best칛llningen. ",negative
칬ver tv친 veckors ledtid f칬r ett byte av ett par skor som var alldeles f칬r sm친 i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bem칬ter kritik utan bara helt nonchalerar klagom친l. dessutom tar man betalt f칬r returhanteringen. aldrig mer kommer jag k칬pa n친got fr친n ellos. k칛nns inte som man 칛r i n칛rheten av konkurrensen n칛r det g칛ller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
vi har ocks친 blivit lurade! betalade 3000 f칬r tv친 biljetter 游땝. jag undrar nu ni som f친tt era biljetter som ska p친 rod stewart vad st친r de f칬r namn p친 dem? ,negative
maten smakade bra (helglunch) men servicen var en besvikelse p친 grund av ouppm칛rksam personal. trots att vi bokat bord fick vi v칛nta i 칬ver en halvtimme innan vi sj칛lva uppm칛rksammade att det faktiskt fanns bord lediga och blev visade till ett av dem. n칛r vi 칛tit upp och var redo att betala fick vi v칛nta i 15-20 minuter till trots att vi tv친 g친nger uppm칛rksammade personalen p친 att vi ville betala. vi fick tyv칛rr inte ens en urs칛kt fr친n personalen n친gon av g친ngerna. ,negative
"vi f친r hj칛lp med st칛dning och promenader med v친r hund en g친ng i veckan, sedan m친nga 친r tillbaka. vi 칛r j칛tten칬jda med organisationens tj칛nster och deras bem칬tande vid fr친gor 칛r alltid bra. ",positive
"hade snabbt친gsbiljett malm칬-stockholm men missade avg친ngen p친 grund av ett f칬rsenat sk친netrafik-t친g som jag k칬pt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice fr친gade jag om det inte var m칬jligt att fixa s친 att min biljett kunde g칛lla p친 n칛sta sj snabbt친g (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar f칬re avg친ng). detta 칛r n친nting sj inte skulle f칬rlora en krona p친 eftersom de tv친 snabbt친gen b친de hade samma pris n칛r min biljett k칬ptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle ist칛llet framst친 som flexibla och villiga att hj칛lpa kunder. bem칬tandet jag fick var ist칛llet att om jag hade k칬pt b칛gge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha f친tt ers칛ttning av sk친netrafiken. observera att det f칬r det f칬rsta 칛r en helt orimlig policy fr친n sk친netrafiken eftersom att det i praktiken 칛r exakt samma sak som jag gjorde, men ocks친 att sj inte ens svarade p친 min f칬rfr친gan om en rimlig l칬sning och att han jag pratade svarade ""n칛, n칛"" p친 mina fr친gor innan jag ens st칛llt klart dem. sj valde ist칛llet att pressa sin kund p친 lite extra pengar f칬r en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bem칬tande. konstigt att de extra slantarna 칛r s친 mycket viktigare 칛n att ha ett gott omd칬me och f칬rtroende f칬r ett statligt bolag som sj... ",negative
"har jobbat professionellt 친t betydligt st칬rre ispar 칛n bahnhof sedan de f칬rsta bredbandsn칛ten b칬rjade byggas i slutet p친 90-talet. har inte upplevt n친gra problem med bahnhof alls, utan de st칬rningar som f칬rekommit har varit relaterade till accessn칛tet. allts친 stadn칛tet i mitt fall, men 칛ven de st칬rningarna har varit few and far between. ",positive
d친lig information om att plagget inte fanns i lager. n칛r varan v칛l fanns s친 bokades frakten men plagget skickades 칛nd친 inte p친 flera dagar. urusel svarsfrekvens fr친n kundtj칛nst!! ,negative
mycket bra och snabb support!! :) ,positive
allt funkade bra. bra pris och snabb leverans. ,positive
fungerade mycket bra. ,positive
"s친 kom dagen d친 det var dags att s칛lja. min fina mammas hem. med alla minnen och vackra detaljer. att avsluta ett kapitel. mamma 칛r borta f칬r alltid -f칬r tidigt- och hennes hem ber칛ttar sm친 historier om hennes liv och alla hennes sm친 칛ventyr och resor. att m칬ta hemverkets personal mitt upp i allt detta sorgearbete var oerh칬rt befriande. med en personlig attityd och djup respekt kunde jag med hj칛lp av dem f친 hj칛lp med det praktiska och, f칬r mig, lite kr친ngliga, pappersarbetet och juridiska processen, hitta den perfekta familjen att ta 칬ver bostaden och 칬msint ta farv칛l av bostaden utan utdragna budprocesser eller problem. lyh칬rdhet och praktisk expertis fr친n er var precis det som beh칬vdes f칬r att v칛nda blad och g친 vidare ut i livet! tack! ",positive
god mat men vi fick v칛nta l칛nge 30 min p친 att best칛lla. ,positive
"helt oacceptabelt d친ligt. jag skulle best칛lla en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen f칬r att titta vidare om det var n친got annat jag skulle k칬pa. jag hittade en vara till men d친 jag fem minuter senare skulle fullf칬lja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten d친 de ej har telefonnummer och fick d친 till svar att varorna byter pris hela tiden och d친 jag hade synpunkter p친 det orimliga att mer 칛n dubbelt h칬ja priset p친 5 minuter s친 fick jag till svar att s친 l칛nge jag inte slutf칬rt k칬pet s친 finns det ingen garanti p친 att varan 칛r din, vilket inte p친 n친got s칛tt var svaret p친 min fr친ga. fruktansv칛rt d친ligt och nonchalant bem칬tande. ",negative
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag f칬r att f친 ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med n친gra kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska h칬ra av sig. jag har anv칛nt halebop i m친nga 친r med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias n칛t. men...det man kallar  kundtj칛nst kallar jag en f칬rol칛mpning. vi kan b칬rja med hemsidan. den 칛r sn친rig och ologisk, jag lyckas mycket s칛llan logga in och utf칬ra saker utan att kontakta den s.k. kundtj칛nsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast anv칛nt chattfunktionen, den 칛r en stressig pita att anv칛nda, det 칛r om칬jligt att formulera en komplicerad fr친gest칛llning pga att man st칛ngs av f칬r inaktivitet! det 칛r f칬rol칛mpande att st칛nga ner n칛r jag 칛r i full f칛rd med att skriva, som att bara l칛gga p친 luren i ett samtal! man st칛ngs ocks친 ner utan att hinna b칬rja skriva n칛r kundtj칛nst skriver flera meddelanden efter varandra. fr친gor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar fr친gest칛llningen, och det 칛r uppenbart att kompetensen hos den man chattar med l칛mnar 칬vrigt att 칬nska. vid krav p친 redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottg칬relse f칬r f칬rluster anv칛nds taktiken med goddag yxskaft-p친st친enden f칬r att man ska tr칬ttna, n칛r man inte g칬r det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi 칛r 칬verens om att jag f칬rlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade l칬st mitt 칛rende idag p친 max 10 minuter, nu 칛r det, efter n칛stan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som g칛ller! ",negative
ingenting att anm칛rka p친 - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats p친! ,positive
det snabbaste jag n친gonsin har f친tt ett paket (칛ven med express valt) 칛r cirka 4-12 daggar. och n칛r det 칛r dags att h칛mta ut dem s친 f친r man g친 och gr칛va sig fram till en smutsig utdelnings aff칛r som kan vara perfekt kamoflerad som en vanlig kiosk (vilket de 칛r) och fr친ga runt som en idiot innan man 칛ntligen kan f친 sitt paket. ,negative
"detta 칛r ett rent och sk칛rt bluff칬retag! handla inte hos dem. handla inte hos n친gon butik som inte har ett telefonnummer man kan ringa till. de g친r inte att kontakta och de svarar ej p친 n친gra mail, bekr칛ftelsemail p친 din order kommer inte heller. detta f칬retag 칛r bluff!! ",negative
"mycket bra bil dock fungerade inte fj칛rrkontrollen hela tiden. oklart p친 vilket v친ningsplan bilen skulle h칛mtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyv칛rr ingen att fr친ga. 칬verallt obemannat. g칛ller 칛ven i viss m친n d친 bilen skulle 친terl칛mnas. ",positive
"jag fick en online v칛rdering p친 tv친 친r gammal bil som bara rullat 1200 mil p친 118.000 kr. jag ringde f칬re eftersom jag inte ville sl칬sa bort min tid och fr친gade om de verkligen kommer att ge vad som st친r p친 hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag f친 mer f칬r t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det 칛r finansiering p친 ca. 112.000 kr och de m친ste t칛cka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick 칬ver telefon. jag 친ker dit och f친r bilen kontrollerad helt utan anm칛rkning, inte ens en liten repa eller d칬rruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden 칛r tyv칛rr m칛ttad"" 칛r f칬rklaringen jag f친r samtidigt som jag f친r besked att jag f친r pengarna imorgon. ""nej, tack"" s칛ger jag irriterad och besviken 칬ver att ha spillt min tid. oseri칬st att ""lura"" in kunder p친 det s칛ttet. var 칛rliga ist칛llet s친 slipper man sl칬sa sin (och er) tid! dock v칛ldigt v칛nligt och trevligt bem칬tande av personalen! ",negative
beh칬vs en ny fiberbox !! ,negative
칛r v칛ldigt n칬jd med tailorstore d친 jag nu bog k칬pt 7-8 skjortor d칛rifr친n. tycker det 칛r bra med responsen man f친r n칛r man fr친gar kyndtj칛nst samt att de svara v칛ldigt snabbt. ,positive
"ingen info att lamporna skickas fr친n annat land 칛n sverige, ingen korrekt info med vilket f칬retag allt levereras, ingen som talar svenska i kundservice, inga lampor synliga 칛n idag  efter 칛n veckas i arbetsdagar. verkar inte seri칬st. inga urs칛kter utan aggressiva f칬rsvar fr친n uk och kritik mot  min ""ton"". n칛r jag missn칬jd. botten. ",negative
"konversationen p친 chatten fungerade inte alls! det verkade inte som vederb칬rande f칬rstod min fr친ga, men hon kanske var ny p친 jobbet. ",negative
"skickade varan tillbaka f칬r en vecka sen pga jag 친ngrade mig, inget mejl fr친n ellos att de har f친tt varan och inga pengar tillbaka p친 konto... lovade mig innan aldrig k칬pa d칛r igen, men gav en till chans... ",negative
det 칛r l칛tt hitta till dom produkter jag s칬ker efter. bra priser och hur l칛tt som helst g친 genom kassan. inget strul alls. snabba leveranser ocks친. ,positive
h칬ll inte leveranstiden ,negative
"jag fick en online v칛rdering p친 tv친 친r gammal bil som bara rullat 1200 mil p친 118.000 kr. jag ringde f칬re eftersom jag inte ville sl칬sa bort min tid och fr친gade om de verkligen kommer att ge vad som st친r p친 hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag f친 mer f칬r t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det 칛r finansiering p친 ca. 112.000 kr och de m친ste t칛cka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick 칬ver telefon. jag 친ker dit och f친r bilen kontrollerad helt utan anm칛rkning, inte ens en liten repa eller d칬rruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden 칛r tyv칛rr m칛ttad"" 칛r f칬rklaringen jag f친r samtidigt som jag f친r besked att jag f친r pengarna imorgon. ""nej, tack"" s칛ger jag irriterad och besviken 칬ver att ha spillt min tid. oseri칬st att ""lura"" in kunder p친 det s칛ttet. var 칛rliga ist칛llet s친 slipper man sl칬sa sin (och er) tid! dock v칛ldigt v칛nligt och trevligt bem칬tande av personalen! ",negative
f칬rmodligen sveriges s칛msta f칬retag p친 att informera sina kunder vid f칬rseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varf칬r ens ha informationstavlor? s칛tt upp tidtabell p친 papper ist칛llet. ,negative
netonnet.se 칛r ovanligt billiga med sina varor. uppt칛ckt dom f칬r ett kort tag sen och tycker riktigt mycket om dom. samma varor men priset 칛r betydligt l칛gre! ,positive
"tack f칬r en trevlig kv칛ll i fin milj칬. samtliga i s칛llskapet valde r칛tter fr친n en ""billigare meny"", vilken var 칬verraskande god och prisv칛rd. vi kommer att 친terv칛nda! ",positive
"gjorde en retur p친 en jacka fr친n nellys egna m칛rke f칬r 629kr den 29:de oktober och har inte f친tt n친gon returbekr칛ftelse 칛n, utan bara ett mejl att min retur 칛r p친v칛g till de. deras lager 칛r i j칛rf칛lla och det tar 1h f칬r mig att att 친ka ditt med buss och t친g s친 f칬rst친r inte vad som tar s친 l친ng tid? n칛r jag l칛mnade tillbaks kl칛der till ett lager i holland s친 tog det betydligt snabbare. betalade 978 kr totalt f칬r en jacka eftersom jag gjorde en ny order, vilket 칛r mycket pengar f칬r en ung student. leveranstiden var ocks친 l친ngsam och det tog 칬ver en vecka f칬r mig att f친 hem jackan f칬rsta g친ngen, sj칛lva jackan 칛r ganska tunn och inte alls varmfodrad som den beskrevs p친 hemsidan och p칛lsen blir lila i solljuset ist칛llet f칬r m칬rkgr친... dessutom funkar inte deras live chatt n칛r den ska vara 칬ppen. med tanke p친 att nelly 칛r ett k칛nt f칬retag som g칬r mycket reklam, f칬rv칛ntade jag mig b칛ttre service. kommer aldrig mer handla ifr친n nelly igen, och 칬nskar att jag hade l칛st alla d친liga omd칬men innan jag handlade. ",negative
"blixtsnabb leverans, fin vara trots best칛llning av fel storlek. kommer att forts칛tta handla hos noos i framtiden ",positive
snabbt smidigt o prisv칛rt! ,positive
"order fungerar smidigt. det tar dock lite l친ng tid mellan att man l칛gger ordern och den packas hos seuf. deras konkurrenter i 칬vriga skandinavien (t.ex. addnature, outnorth, zalando retc) packar och skickar oftast samma dag som man l칛gger best칛llningen (lagervaror), men hos seuf tar det upp till en vecka innan en lagervara skickats med posten. d칛r finns potential f칬r f칬rb칛ttring. samma sak med returhantering som 칛r lite b칬kigt hos seuf j칛mf칬rt med konkurrenterna. ",positive
"all fungerade precis som det ska.best칛llning, bem칬tande och produkter.kan starkt rekomenderas. ",positive
"publicering av f칬rfr친gan sker omg친ende och upp till fem f칬retag indikerar ofta intresse, men n칛r det g칛ller att komma in med 칬nskad offert s친 varier resultatet stort. n친gra h칬r aldrig av sig medan andra bara skickar f칬retagspresentation. en del 칛r rena chanstagare och hugger i med fantasipriser medan kanske tv친 stycken i b칛sta fall 칛r seri칬sa. ",positive
"jag har tidigare gillat bygghemma d친 mina sm친best칛llningar smidigt levererats p친 utsatt tid. bra kvalit칠, bra priser och hyfsat snabb leverans. men d친 jag vid min f칬rra best칛llning fick paketet (inneh친llandes 11 plantor) levererat till ett utl칛mningsst칛lle l친친친친ngt bort (d칛r faller skuggan p친 dhl, l친친친친ngt bortat allts친) trots att det klart och tydligt st친r ""leveranss칛tt: hemleverans (fraktkostnad: 0 kr)"" p친 varorna jag best칛llt (jag har inget k칬rkort, d칛rf칬r spelar detta stor roll). inte v칛rldens grej, denna g친ngen, men h칛r b칬rjar problemen. jag har lagt en ny best칛llning och i samband med den meddelat att jag inte vill 친ka land och rike om det blir skickat till ett utl칛mningsst칛lle igen, utan meddelat vilket utl칛mningsst칛lle jag i s친 fall f칬redrar. helt om칬jligt att n친 fram med sitt budskap. nu blir det tydligen hemleverans (vilket de ber om urs칛kt f칬r!?!?!?!) men jag har vid fem tillf칛llen nu fr친gat hur jag ska veta om det blir hemleverans eller utl칛mningsst칛lle n칛sta g친ng jag vill best칛lla n친got. en enkel sak, kan tyckas?! det kan de inte svara p친. i de fallen det blir till ett utl칛mningsst칛lle (det vet man allts친 aldrig n칛r det blir) s친 칛r det dessutom om칬jligt att v칛lja vilket utl칛mningsst칛lle. f칬r det 칛r tydligen rocket science! jag 칛r inte ens arg, det h칛r 칛r s친 himla oproffsigt s친 det blir komiskt! jag har precis inhandlat en villa p친 187kvm och allt ska byggas om. bygghemma var f칬rstahandsvalet men ligger nog p친 sista platsen efter den h칛r fad칛sen. om de inte ens kan svara p친 en simpel fr친ga, hur blir det d친 om man best칛ller ett halvt hem och n친got blir fel (och det l칛r det ju garanterat bli!)? uppdatering 2015-10-23 fick efter upprepade f칬rs칬k n칛stan ett tydligt svar p친 om det 칛r hemleverans eller inte. att f친 varan till ""r칛tt"" utl칛mningsst칛lle om det nu 칛r till utl칛mningsst칛lle 칛r dock fortfarande en om칬jlighet. tydligen. de flesta andra erbjuder ju den fina m칬jligheten att sj칛lv v칛lja utl칛mningsst칛lle. det skulle jag rekommendera. att kundtj칛nstmedarbetarna l칛ser in sig i hela 칛rendet 칛r ocks친 n친got jag skulle rekommendera. det 칛r verkligen skrattretande att l칛sa hela mailkonversationen. eftersom jag lyckades best칛lla fel och inte t칛nkte g칬ra om misstaget s친 ringde jag i st칛llet kundtj칛nst f칬r att s칛kerst칛lla att det var hemleverans. fick prata med en grabb som var b친de hj칛lpsam och dessutom 칛rlig med att han inte var s칛ker. han skulle kolla upp hur det var och sedan l칛gga min order om det var hemleverans. nu 칛r ordern lagd och allt ser ok ut, so far! killen p친 kundtj칛nst f친r 5 stj칛rnor (jag skiter i om han inte vet men jag gillar n칛r folk 칛r uppriktiga) men jag st친r fast i att 칬vrig kundtj칛nst ligger p친 1 stj칛rna... om jag forts칛tter att handla fr친n denna sida s친 hoppas jag p친 att a: jag slipper ha mer med kundtj칛nst att g칬ra eller b: de sk칛rper ihop sig! ",negative
"""leverans sker ca 2-3 arbetsdagar fr친n best칛llningsdatum."" best칛lt s칬ndag, fortfarende ingan ny status p친 hemsidan om min leverans onsdag. bara ""p친g친ende"".  ringde kundservice, ingen hj칛lp eller information om vad som h칛nder, annat 칢n det som st친r p친 minsida. om jag hade l칛st alt som st친r herinde, hade jag aldrig best칛lt. ",negative
pengarna drogs fr친n mitt konto f칬r 12 dagar sedan men jag har inte f친tt n친gon sp친rkod och har inte h칬rt n친got om n칛r varan ber칛knas vara framme. tv친 dagar kvar till julafton och vill ha paketet nu. riktigt besviken p친 br. ,negative
mycket snabb leverans p친 min best칛llda vara. ,positive
"jag best칛llde fr친n sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
"nu har 칛ven jag g친tt i vivamondo f칛llan. best칛llde varor f칬r 칬ver tv친 veckor sedan men har inte varorna, har dock f친tt bekr칛ftelse och betalt... f칬rs칬kt kontakta deras kundtj칛nst flera g친nger utan resultat. s친 h칛r i efterhand 칬nskar jag att jag hade kollat h칛r f칬rst.. till alla er andra som funderar p친 att handla p친 vivamondo i framtiden: akta er f칬r detta blufff칬retag!!! alla negativa kommentarer h칛r och att ko har anm칛lt f칬retaget s칛ger allt. ",negative
enkelt och snabbt. ,positive
"allt ok f칬rutom att det 칛r sv친rt att ""se"" n칛r medlemstidningen med m친nadens utvalda film 칛r med som man ska avboka. det kommer v칛ldigt mycket reklam som g칬r att det utvalda magasinet f칬rsvinner bland alla. ",positive
"jag k칬pte en duschkabin fr친n bygghemma f칬r ca tre m친nader sen. det saknades en del n칛r jag 칬ppnade paketet. vid f칬rsta kontakt med kundsupport s친 tyckte man att jag skulle betala 500kr f칬r delen som saknades. n칛r jag v칛grade s친 skickades delen. tv친 g친nger. n칛r jag sen beh칬vde best칛lla en ny reservdel d친 en plastbit gick s칬nder vid installation s친 b칬rjade helvetet. det h칛r 칛r bland det v칛rsta jag varit med om. extremt l친ng leveranstid gjorde att delen kom efter en m친nad. fel del! jag ringer upp till den usla kundsupporten, f친r v칛nta i s칛kert trettio minuter innan jag kommer fram. personen jag pratar med d친 칛r trevlig och hj칛lper mig. givetvis skall vi fixa en ny del och se till att fakturan p친 den nya delen inte skall betalas innan du f친tt r칛tt vara. tre veckor g친r. f친r hem ytterligare en del som inte 칛r den som jag skall ha. nu ringer jag upp och ber om att f칬retaget fixar retursedlar f칬r de tv친 felaktiga delarna och ser till att stryka fakturan. nu, 10 dagar senare, s친 har jag inte f친tt n친gra retursedlar och idag damp det in en faktura fr친n svea ekonomi med p친minnelseavgift. sa jag att jag sitter i k칬 till reklamationsavdelningen sen 50 minuter? det har r칬rt sig fr친n nr14 till nr12 p친 den tiden. jag skulle inte anv칛nda mig av bygghemma igen, inte ens om det vore s친 att mitt liv h칛ngde p친 det. p친 riktigt. ",negative
har handlat flera g친nger fr친n abc leksaker och 칛r v칛ldigt n칬jd. ,positive
"eftersom jag anv칛nder olika logistik bolag b친de privat och i f칬retaget kan jag efter m친nga leveranser under 8 친rs tid konstatera att dhl har presterat absolut b칛st b친de n칛r det g칛ller leveranser och kundtj칛nsten. absolut s칛mst 칛r den ""stora"" p f칬retag. de hade gjort samh칛llet en tj칛nst om de hade f칬rsvunnit. ",positive
k칬pte en kappa och inom en m친nad gick den s칬nder.. 칛nd친 kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
"jag fick problem med en vara som jag k칬pte f칬r 7 m친nader sedan men som inte hade anv칛nt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och ber칛ttade lite vad som hade h칛nt och de skickade mig direkt till lenovo f칬r att 칬ppna en garanti 칛rende. nu m친ste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta l친ng tid innan man f친r n친got svar, de har redan sagt det! jag tycker att n칛r man k칬per p친 n칛tet 칛r det j칛tte viktigt att man f친r en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket h칛r, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt ist칛llet och sen reklamera garantin hos lenovo. det 칛r inte samma mottagande jag har f친tt tidigare p친 andra f칬retag i branschen. s친 jag rekommendera att  v칛lja ett annat f칬retag i st칛llet f칬r detta, det finns m친nga andra med mycket b칛ttre kundservice! ",negative
snabba! fick grejorna dagen efter ,positive
rekommenderar hth k칬ksforum i g칬teborg till alla som skall handla k칬k. bem칬tandet och hj칛lpen och uppf칬ljandet har varit str친lande. ,positive
har tagit hj칛lp av hemverket tv친 g친nger p친 kort tid. alltid effektiv service och kunnig personal. ,positive
"nej, det h칛r 칛r ett totalt v칛rdel칬st s칛tt att tjata till sig 친sikter om hur man upplever er. sluta! ",negative
"trevlig upplevelse men personalen, hall친! varf칬r vara ha personal som uppenbarligen inte gillar sitt jobb. det skar i hj칛rtat att se hur en i personalen hanterade situationen n칛r en 칛ldre herre vid bordet bredvid slog sin kod ist칛llet f칬r det totala beloppet vid betalning...  medioker servicepersonal, s칛rskilt servitrisen som var vid bordet. gjorde ej mer 칛n det absolut n칬dv칛ndiga. t ex hade ej f친tt vatten till v친rt vin och vi bad om det, svaret som kom: jag var faktiskt p친v칛g med det..  maten var ej s칛rskilt varm (친terkommande problem p친 organisationen)  i 칬vrigt gott! ",negative
com hem g칬r att dr칬m blir verklighet och saga reell ,positive
"k칬pte en b칛nkdiskmaskin som levererades snabbt, so far so good. inga problem att koppla in (1 elkontakt och 1 tilloppsvatten), men vid uppstart s친 forsar det ut vatten undertill ( inga synliga skador ) mailar kundservice omg친ende och f친r svar att dom kontaktar leverant칬r och en servicetekniker ska boka tid med mig inom 3 - 5 arbbetsdagar annars ska jag 친terkomma. inget h칛nder s친 jag   kontaktar dom igen efter 9 arbetsdagar och f친r samma svar som f칬rsta g친ngen. efter ytterligare 4 arbetsdagar ( totalt 13 arbetsdagar ) har jag tr칬ttnat, och ringt till en lokal firma som kom inom 1 timme den killen hittade felet p친 2 minuter vilket var att 2 av f칛stena till pumpen saknades och fanns inte i maskinen. nu anser jag att dom pengarna som diskmaskinen kostade kan jag vara utan, men om en kund 친terkommer i ett 칛rende om att den inte f친tt hj칛lp inom utsatt tid, s친 ger man inte samma svar som vid f칬rsta kontakten utan lyfter luren och ringer till leverant칬ren och fr친gar varf칬r dom inte gjort det dom skulle. ",negative
jag best칛llde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
"riktigt n칬jd! best칛llde ett fj칛llr칛ven t칛lt f칬r ca. 1500kr mindre 칛n hos alla konkurrenter. extremt snabb leverans, fick t칛ltet dagen d칛rp친. ",positive
"d친lig service, verkligen inte billigare 칛n andra butiker trosts"" lagerkoncept"".. d친ligt utbud, ofta slut n칛r det 칛r kampanj.. ",negative
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter best칛llning och betalning inte f친tt det jag k칬pt. t칛nkte det kunde vara n친got som helt enkelt var slut i lager, s친 kan det absolut vara. men jag har skrivit tv친 ggr tiller och fr친gat, utan att f친 svar. det k칛nns verkligen inte ok ",negative
jag blev positiv 칬verraskat med ultra loss shake.  den smakar som pucko :) 4 kg mindre p친 12 dagar. jag 칛r mycket n칬jd! och service 칛r bra! proffsiga 칛r de! rekommenderar starkt! ,positive
"jag best칛llde tv친 varor. lekmer skickade en, den andra hade tagit slut igen, trots att den gick att best칛lla och faktura skickades. sen fick jag beskedet att best칛llningen annulerats och fakturan likas친. problemet 칛r bara att jag anv칛nt ett presentkort som del av betalningen och det har inte ersatts. p친 min fr친ga om de kunde skicka en annan vara ist칛llet f칬r en vecka sen har jag 칛nnu inget svar. ",negative
betyget blir nu fem stj칛rnor. dhl har nu kommit 칬ver barnsjukdomarna och fungerar mycket b칛ttre numera. h칬gsta betyg fr친n mig ,positive
bra! datorn kr친nglade vilket gjorde det sv친rare men ingen annans fel. ,positive
"bra o snabb leverans, kommer att 친terkomma. ",positive
gents har allt jag beh칬ver f칬r rakning. om jag l칛ser eller h칬r talas om n친got finns det n칛stan alltid p친 gents och till bra priser. k칛nda och ok칛nda varum칛rken med bra kvalitet. snabba leveranser och bra service. ,positive
kunde inte f친 besked om vilken dag och till vilken tidpunkt leveransen skulle ske. som privatperson kan man inte ta ledigt i flera dagar f칬r att avv칛nts en leverans. paketet levererades utanf칬r d칬rren trots att vi uppgett att detta inte skulle ske om ingen var hemma. ,negative
best칛llde tv친 varor i slutet p친 december 2015. enligt uppgift p친 hemsidan fanns den ena i lager den andra skulle levereras i januari. i slutet p친 januari fortfarande ingen leverans och ingen information. skickar en f칬rfr친gan med svaret att de inte kan ge ens ett ungef칛rligt leveransdatum. i f칬rra veckan besked om leverans. n칛r jag 칬ppnar paketet finns endast en av tv친 levererade varor. de har f칬rst친s skickat faktura p친 b친da. mejlade ig친r och fick svar att de skulle unders칬ka och 친terkomma. fortfarande ingen 친terkoppling. intressant! ,negative
k칬pte iphone 7 och i detta k칬p skulle ett par urban ears wireless ing친.. dock n칛r jag fick h칬rlurarna s친 var de i f칛rgen powder pink vilket inte gick att byta d친 de s칛ger att de inte vet vilka f칛rger som skickas ut. sa upp abonnemanget p친 st칬rt och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanh친ller information om produkten f칬r att kunna s칛lja. ,negative
aff칛ren har dimbara led vilket jag knappt hittat n친gon annanstans. f칬rsta g친ngen jag best칛llde var leveransen f칬rsenad. andra g친ngen kom paketet efter n친gra dagar. bra med m칛ngd-rabatt. ,positive
snabb leverans bra vara och bra pris ,positive
"vi k칬per ett golv f칬r 60 tusen kronor av bygg hemma, vi f친r veta att det skall k칬ras ut av dhl vilket borde vara ett seri칬st bolag s친 det k칛nns tryggt. men, ack s친 fel vi hade. vi f친r avisering att golvet kommit och best칛mmer tid f칬r lev och bokar efter det tid med snickare. p친 dagen f칬r leverans kommer dhl med en f칬rs칛ndelse men inte golvet? vi ringer och de skall fixa, de 친terkommer och s칛ger att n칛sta utk칬rningstilf칛lle 칛r om n친gra dagar vilket inte fungerar f칬r oss som best칛llt snickare. efter otaliga samtal k칬rs s친 till slut golvet ut till oss dagen efter utlovad leverans. dock s친 ringer chauff칬ren p친 v칛gen och s칛ger ""du jag 칛r ledsen men jag och killarna p친 dhl tror inte du kommer vilja ha ditt golv men jag kommer f칬rbi med det s친 du kan titta p친 det"". mycket riktigt, golvet 칛r mycket fuktskadat och tr칛flisor och brutna golvplankor ses i trasiga paket. vi nekar leveransen och meddelar bygg hemma. dagen efter ringer dhl och vill boka leverans av samma golv??, de s칛ger att de ser att vi nekat leveransen men n칛r golvet l칛mnade dem s친 var det helt..... 칬hhh, nu blir vi riktigt konfunderade, deras egna personal har ju sagt till oss att det var trasigt fr친n lager och hur i hela fridens namn kan detta bli v친rt problem?vad f칬rs칬ker ni 친stadkomma? ni, (dhl) m친ste ju haft leveranskontroll d칛r ni h칛mtade golvet, d친 kan ni ju inte f칬rs칬ka l칛mna det hos kund trasigt och speciellt inte s칛ga att det 칛r helt till oss som har tittat p친 skrotet, fixa detta som ett seri칬st f칬retag ist칛llet och sk칛rpning p친 er!! ",negative
칛ntligen kan jag b칛ra en skjorta d칛r jag kan kn칛ppa kragen utan ha superl친nga armar ,positive
"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till f칬rv칛ntningarna. faktiskt levde bokningen mer 칛n v칛l upp till v친ra f칬rv칛ntningar. vi 칛r j칛tten칬jda! ",positive
"snabb service , bra saker till bra priser游땙 ",positive
best칛llde s칬ndag em. fick leveransbesked kl 09 m친ndag morgon. kl 10 p친 tisdagen var det levererat. vi bor p친 gr칛nsen till yttersk칛rg친rden s친 det onormalt snabbt! kommer anv칛nda ups igen!  / johan ,positive
inget att klaga p친. ,positive
har precis k칬pt ett hus och har tv친 barnrum att inreda. har d칛rf칬r best칛llt en hel del och kommer g칬ra det fram칬ver ocks친. v칛ldigt bra utbud av barnrumdinredning. snabbt och smidig leverans. ,positive
jag s친lde 6st ac/dc biljetter via viagogo och det gick smidigt fram till att de skulle betala ut pengarba till mig. de har inte betalt ut pengarna och deras kundsupport svarar inte. ,negative
mycket god mat. v칛ldigt trevlig och inspirerande personal! ,positive
"vi best칛llde en vara som skulle ha leveranstid p친 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och fr친gade var varan h칬ll hus, fick svar att den skulle komma n칛sta vecka, pga f칬rseningar fr친n leverant칬r. d친 den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par f칬rvirrande mail fram och tillbaka s친 byttes varan mot en annan f칛rg och levererades, ca 4 veckor efter best칛llning. bem칬tandet fr친n babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar p친 mina mail. jag kan t칛nka mig att best칛lla d칛rifr친n igen, men kommer inte att r칛kna med snabb leverans. om f칬retaget ist칛llet f칬r att inv칛nta klagim친l fr친n mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta f칛rg s친 hade intrycket varit mycket b칛ttre. ",negative
"jag gjorde en liten best칛llning som inneh칬ll kopieringspapper, toner och n친gra sm친saker. tonern kom i en leverans som jag fick h칛mta p친 ica de sm친 sakerna kom i ett paket levererat till d칬rren och kopieringspappren har 칛nnu ej kommit. postnord p친st친r att de varit h칛r och f칬rs칬kte leverera men att det inte var n친gon p친 kontoret (trots att det var det den dagen de p친st친r sig varit h칛r). jag fick d친 ett sms att jag skulle ringa dem och best칛mma n칛r de skulle komma. jag gjorde det och best칛mde leverans 170131 13-17. jag s친g d칛rf칬r till att jag var p친 kontoret den tiden. det kom ingen. 170201 ringde jag d친 igen till postnord och fr친gade var det tagit v칛gen. det kunde de inte vara p친 men de kunde se att jag skulle f친 leverans den dagen jag ringde dvs 170201 mellan 13-17. det kom ingen fast jag 칛ven d친 s친g till att jag var p친 kontoret den tiden. idag 칛r det den 6 feb och jag har inte h칬rt n친got fr친n dem och inte orkat sitta i telefonk칬 och f칬rs칬ka f친 tag p친 postnord. marita mildner ",negative
kom exakt p친 r칛tt tid och varan var enl beskrivning ,positive
"snabb och bra hj칛lp, utan stora problem f칬r mig och med alla formaliteter ordnade. kan verkligen rekommenderas. trevligt och naturligt bem칬tande. skulle inte tveka att anlita dem igen vid behov. ",positive
"jag best칛llde f칬r snart 2 m친nader sen, har inte f친tt n친gra varor men d칛remot har jag f친tt p친minnelse p친 fakturan.eftersom jag varken f친tt faktura eller varor s친 ?????? h칛rom dagen kom det fr친n inkassobolaget en ny faktura????? f칬rsta och sista g친ngen jag kommer att handla d칛rifr친n. ",negative
fick ingenting i princip f칬r mitt guld. trots l칬fte om mer. ,negative
jag hade en fr친ga som ella snabbt & smidigt kunde besvara i chatten. smidigt att kunna chatta 칛ven en helgdag! ,positive
"har gjort tv친 k칬p hos dem. f칬rsta hade problem som l칬stes efter mycket ringande och mailande fr친n min sida. nu efter andra k칬pet vill jag verkligen varna andra fr친n att handla hos bygghemma. de vet inte vad kundservice 칛r, de har ingen. jag best칛llde f칬r en m친nad sedan varor som alla fanns i lager med leverans inom 3-5 arbetsdagar. h칛lften kom varav en var felaktig, de andra har inte kommit 칛nnu och jag har inte f친tt n친gon information 칬ht trots att jag ringt (telefonk칬 tog 52min att komma fram), mailat (fick svar 17/5 att de skulle 친terkomma det har de inte 칛n). de bryr sig helt enkelt inte. ta inte risken att k칬pa din vara hos dem, det 칛r inte v칛rt det om n친got skulle kr친ngla. det 칛r riktigt irriterande att sitta med en felaktig vara, inte ha mottagit en annan samt att inte f친 n친gon som helst respons fr친n f칬retaget. ",negative
extremt l친ng leveranstid!! best칛llde tv친 par skor i m친ndags morse (b친da i lager). p친 torsdag kv칛ll f친r jag mejl om att de skickat dem! det 칛r ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut fr친n lagret. ,negative
"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och sl칛pp s칬ker p친 flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
att beh칬va betala ett pris som i m친nga fall 칛r snudd p친춷dubbelt s친 mycket som exv media markt kan erbjuda f칬r samma produkt som man dessutom kan f친 med sig hem direkt 칛r rent av st칬tande. att sedan utbudet 칛r skralt j칛mf칬rt med ovan n칛mda butik g칬r inte saken b칛ttre-snarare tv칛rtom. ,negative
"en dryg vecka f칬r att k칬ra ett paket fr친n solna till s칬dermalm (stockholm). har inte f친tt paketet 칛n...s친 kanske 칛r det 칛nnu v칛rre. felsorterat paket, felutk칬rt till ett service point, ""som kanske inte l칛ngre har samarbete med dhl"" (telefonuppgift fr친n dhl kundtj칛nst). n칛sta dag nya besked ""paketet var f칬r stort f칬r f칬rsta service point"" (kundtj칛nst igen). tv친 dagar senare har de inte lyckats transportera paketet 200 m till ny service point. jag fick ringa kundtj칛nst sj칛lv varje g친ng, ingen uppf칬ljning fr친n deras sida. fr친gade om de inte var villiga att l칬sa detta genom service, dvs k칬ra ut paketet till mig omg친ende men fick blankt nej. k칬per sj칛lv in transporttj칛nster och kommer aldrig att anlita dhl, tveksam att handla hos f칬retag som transporterar med dhl ocks친. ",negative
"k칬pte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha f칬tt barn s친 t칛nkte jag att hon ville ha en st칬rre. tog d친 storlek xl. n칛r tr칬jan kommer 칛r det ju l칬jligt hur liten den 칛r! undrar verkligen hur m ser ut om xl var s친 himla liten. riktigt besviken. f칬rhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
v칛ntar p친 ett paket i kiruna. st친tt stilla 2 dagar i lule. blir bara s친 less. hade aldrig h칛nt med posten. kommer aldrig mer best칛lla fr친n sidor som bara erbjuder dhl som frakts칛tt.... ,negative
"helt perfekt, finns ingen annan operat칬r som har s친 schyssta villkor som vimla med sveriges b칛sta t칛ckning. ",positive
appen 칛r kanon n칛r man har lite br친ttom. undviker stress :) ,positive
har tagit hj칛lp av hemverket tv친 g친nger p친 kort tid. alltid effektiv service och kunnig personal. ,positive
inget att anm칛rka p친. bara bra! ,positive
"underbart fin matta, o servicen var utermoderntligt  bra! ",positive
"har k칬pt en vara p친 whiteaway, fick f칬rst fel vara. sedan verkar r칛tt vara vara slut hos tillverkaren. jag har f친tt 15 nya s칛nddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura g친tt ut fr친n qliro som inte verkar ha n친gon kvalitetss칛kring med whiteaway. f칬ljden blir att jag f친r p친minnelseavgifter och r칛ntor. dessa stryks i och f칬r sig n칛r jag mailar och p친pekar det orimliga. det tar tid och jag k칛nner inget genuint intresse f칬r min situation utan man tycker att det 칛r jag som skall 친terkomma eller prata med leverant칬ren. ",negative
"ringer 10 minuter innan de st칛nger kundtj칛nsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok f칬retaget h칛nvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en 칬verenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara b칛ttre, det 칛r s친 tunn pl친t numera p친 frysarna att den l칛tt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat f친 en ny d칬rr. f칬retaget sj칛lv tycks inte ta n친got ansvar! ",negative
best칛llt och mottagit p친 utsatt tid ett litet misstag hade beg친tts men 친tg칛rdades omg친ende vid p친pekande. utm칛rkt cusomer care. ,positive
"b칬rjar bli sm친tt irriterad. d친lig information om vad som h칛nder och sker. har nu v칛ntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret f칬r att kolla att vagnen fanns inne innan best칛llning, och den fanns inne. sen skyller dom p친 att de har blivit f칬rseningar. hm. vart ifr친n? kommer inte handla fr친n dom mer. hoppas p친 att vagnen kommer snart....! ",negative
"kanon,att med ett par enkla tryck p친 mobilen ordna med parkeringsavgiften. har tom skrivit ut loggan nu och plastat in den :) ",positive
best칛llde mitt nya mobilskal f칬r 2 veckor sedan och har redan betalat den men inte sett r칬ken av den!!!!! hur sv친rt kan det vara !!!!! ,negative
beh칬vs en ny fiberbox !! ,negative
funkade bra med leverans. ordentligt emballerad vara. inga konstigheter. ,positive
de har bl친st mig p친 pengar. varken de l칛gger ut min annons eller betalar tillbaka mina pengar och svarar inte heller. jag rek. inte blocket! ,negative
"bra, aldrig haft n친got problem med it-shoppen, varken vid frakten eller n칛r jag anv칛nt produkten, ++++++++ ",positive
"bra f칬retag. n칛r n친got blir fel f친r man kompensation, vilket 칛r mycket trevligt! rekommenderas! ",positive
"jag k칬pte en diskmaskin via tretti.se och la ordern utan problem, fick en orderbekr칛ftelse och bokade till och med in leveransen. ett par dagar senare s친 f친r jag ett mail (hade f칬redragit ett samtal) om att diskmaskinen inte g친r att leverera f칬r att den utg친tt. de har allts친 s친lt en produkt p친 hemsidan som ""utg친tt"" och som jag inte kommer att f친. n칛r jag sedan ringer s친 kan de inte erbjuda mig den produkt jag vill ha till liknande pris utan jag beh칬ver allts친 v칛lja en s칛mre produkt som de sedan rabatterar med 200 kr. jag v칛nde mig till en konkurent och betalade gl칛djeligen ett par hundra mer f칬r samma produkt (som inte alls var utg친ende, h칬r och h칛pna) och fick dessutom riktigt fin service! ",negative
"babykul har en av de s칛msta kundservice jag varit med om (har handlat mycket p친 n칛tet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och g칬r inte mycket f칬r att beh친lla dem heller. detta tycker jag 칛r trist eftersom de har mycket bra utbud p친 sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nul칛get. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dr칬ja en l친친ng tid innan jag f친r hem mina varor. ",negative
var god och skriv minst 30 tecken ,positive
tappar intenett och skickat log till dem men inget h칛nder ,negative
jag har s칛kert gjort tio k칬p h칛r och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit l친ng tid innan orden plockas ihop. kan 칛ven vara en aningen dyrt h칛r ibland. ,positive
".k칬pte kaffebryggare den 9/1-13. nu 칛r mailen 23st. kaffebryggaren returnerad f칬r ca 3 veckor sedan. ingen 친terbetalning, trots ett flertal p친st칬tningar. varning f칬r tretti.se! de struntar i g칛ngse lagar o regler. maktl칬s som kund d친 de fullst칛ndigt ignorerar kunden. skickade kaffebryggaren p친 rep. d친 den inte fungerade vid lev. fick tillbaks bryggaren med felet utan 친tg칛rd plus en faktura p친 700 kr. orsak, de kunde inte hitta felet! 칛rendet 칛r anm칛lt till arn. en stj칛rna 칛r f칬r mycket! ",negative
"snabb leverans, bra att kunna betala med faktura! klockrent helt enkelt:) ",positive
"jag best칛llde endast en vara, eftersom jag ska resa utomlands och stort behov av det. jag var ute i god tid men v칛ntar fortfarande p친 min vara. n칛r jag best칛llde varan lager saldo var gr칬n och leverans tid 1-3 dagar. det som s친 d친ligt 칛r att kundtj칛nster s칛ger inget om att eventuellt produkten 칛r slut eller att de kommer ej skicka n친got f칬rr칛n 칛n x veckor. jag m친ste ha min babybj칬rn innan jag reser. om de inte kan skicka varan kan dem ju 친termins칛ttande informerar mig. aldrig mer best칛lla fr친n er. v칛ntar fortfarande =( ",negative
"snabb leverans, och mycket smidigt att kunna f친 leksakerna inslagna mot en liten kostnad. toppen! ",positive
"vi kan varmt rekommendera hths helhetsl칬sningar i ""g칬r det sj칛lv"" sortimentet, l친dorna har 칛kta kullager j칛mf칬rt med ikeas som 칛r i plast. ",positive
"my trendyphone gjorde snabb leverans till posten, men att posten tar extra tid p친 sig f칬r att leverera varan till kund g칬r att devisen snigelpost st칛mmer i verkligheten. ",positive
"best칛llde en v칛ska. det stod i produktbeskrivningen att det var l칛der, men n칛r l친dan kom hem det av plast, och mycket riktigt var det billig plast  och inte l칛der som dom hade skrivit. kontaktade dom och fick  ingen bra hj칛lp,snorkig person i kundservice. ",negative
extremt d친lig service och op친litligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka p친 egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig p친 mail och finns nye nummer. ,negative
en mycket snabb leverans. den enda anm칛rkningen jag har 칛r posten som inte kan hantera paketen s친 att dom 칛r hela vid leverans. posten 칛r ett g칛ng slarver som inte ska jobba med paket leveranser. ,positive
mycket n칬jd med mitt k칬p. allt funkade smidigt och soffan 칛r precis vad vi hoppades p친. ,positive
sk친pet tillverkades enligt inl칛mnad ritning. dock lite tr친kigt att g친ngj칛rnen inte fungerar som dom skall och att i st칛llet f칬r att byta ut dessa s친 har dom skickat med nya g친ngj칛rn. ,positive
det har fungerat bra f칬r oss. ,positive
billigt men man ska inte v칛lja det billigaste alternativet alla ggr! ,positive
"best칛llde en matta, snabb leverans utan kr친ngel, l칛tt att betala p친 hemsidan , rekommenderas ! ",positive
snabb leverans och exakt de varor som jag hade best칛llt!! ,positive
"min mobiltelefon slutade att fungera efter 1 친r vilket ligger inom garantitiden p친 2 친r. jag skickade in den, h칬rde inget p친 en vecka. fr친gade vad som h칛nde, fick d친 svaret att garantin inte g칛ller, och att jag skulle f친 en r칛kning f칬r reparation (!), n칛r jag svarat att garantin absolut g칛ller s친 fick jag en d친lig urs칛kt och sen blev det tyst. jag fr친gade flera g친nger vad staus var och fick efter 3 veckor svar att nu 칛r telefonen p친 v칛g tillbaka. det var en annan persons telefon! jag fick f칬rst친s returnera telefonen och sen h칛nde ingenting. efter 4 veckor och st칛ndiga mail fr친n mig s친 f친r jag svaret att telefonen 칛r f칬rsvunnen och aldrig kommer skickas, jag kan inte heller f친 en ny telefon av samma modell. sammantaget s친 har det varit en surrealistisk upplevelse att uppleva ""service"" hos netonnet och jag r친der alla att handla n친gon annanstans. ",negative
tyvarr fick konditoriet problem med bilden jag laddat upp sa tartan kunde ej levereras. kontakten med skickatarta.se var dock bra och jag gillar iden och kommer troligtvis forsoka igen. ,negative
synd att inl칛ggen tas bort efter viss tid g친tt. somliga f칬retag har eliminerat kundernas m칬jlighet att skriva omd칬men eftersom det kommit fram mycket negativt. ,positive
enkel och f칬rst친elig hemsida ,positive
jag sitter hemma utan mina v칛skor. ,negative
mycket fint... ,positive
mycket trevligt och bra samt personligt . ,positive
"efter bara 8 m친nader f칛rger p친 front redan l칬st en bit, kontakt med s칛ljaren, eftersom vi k칬pte ett k칬ket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde g칬ra allt sj칛lv, 칛ven vi i b칬rjan k칬pte ett komplett k칬ket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara s칛lja, du som kunde f칬r ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
snabb leverans och snabba 친tg칛rder vid strul ,positive
d친ligt med 2h och otrevlig servis. god mat ,negative
best칛llde min vagn 130121 har fortfarande inte f친tt n친got mail att ordern 칛r iv칛gskickad och ni svarar inte p친 telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! b칬rjar k칛nnas som man har blivit bl친st p친 sina pengar. ,negative
det var l칛tt att boka p친 eran sida det var bra ledning att f칬lja alla flikar. jag hoppas jag blir lika bem칬t p친 hela resan ocks친 som jag blev bem칬t n칛r jag bokade. ,positive
"mycket snabb leverans, bra priser. ",positive
"h친ller med fullst칛ndigt om de d친liga omd칬men om tretti.se:s kundtj칛nst som skrivs h칛r . k칬p inget h칛rifr친n !! deras support verkar totalt omedveten om att de jobbar inom ett serviceyrke. jag returnerade en vara och fick inte 친terbetalt och inte heller bekr칛ftelse p친 att returen mottagits . jag blev h칛nvisad till att kontakta qliro som 칛r tretti:s samarbetspartner -tretti.se v칛grade kontakta dem - de la hellre tid p친 att maila mig och f칬rklara varf칬r de inte tyckte det var deras sak att kontakta qliro ist칛llet f칬r att l칛gga den tiden p친 att faktiskt kontakta qliro. att tretti.se var min avtalspartner (inte qliro - detta 칛r tretti.se:s avtslspartner , inte deras kunders) verkade inte g친 in. sist men inte minst vill jag avb칬ja svar fr친n tretti.se p친 denna sida d친 samtliga svar b칬rjar med ""tr친kigt att du k칛nner s친, vi g칬r allt f칬r att v친ra kunder ska bli n칬jda"" etc . ",negative
anv칛nt 2 ggr till olika tj칛nster och 칛r v칛ldigt n칬jd med snabb kontakt och bra f칬retag som g칬r ett mycket bra jobb. ,positive
jag har suttit och v칛ntat hemma vid tv친 tillf칛llen p친 en bokad leverans. b친de g친ngarna har de varken h칬rt av sig eller dykt upp. n칛r jag ringde igen efter andra g친ngen s친 de att de returnerat varan till avs칛ndaren!! jag ville ha kompensation d친 jag f칬rlorat arbetstid d친 jag varit tvungen att vara borta fr친n arbetet d친 dhl inte har n친gra vettiga leveranstider. de flesta jobbar n칛mligen mellan 11:00 - 14:30 men det verkar inte dhl f칬rst친tt d친 det 칛r dessa tider d친 de levererar (eller p친st친r sig leverera i alla fall). jag kunde inte f친 n친gon kompensation f칬r de hade inte n친gra s친dana rutiner och de brydde sig inte speciellt om de hade n칬jda kunder. vilket pajasf칬retag - h친ll er borta om ni kan!! detta avser malm칬-terminalen. ,negative
"jag beh칬vde f친 t친rtor levererade till olika st칛llen en viss tidpunkt p친 morgonen - och det l칬ste de genom personliga telefonsamtal runtom i landet. v칛ldigt bra service, och snabbt! ",positive
"fick tips av min dotter om julklapp till dotterdottern. k칬pet gick l칛tt o smidigt. hade en fr친ga. fick snabbt o v칛nligt svar p친 telefon. h칛mtade sj칛lv varan p친 lagret - bra f칛rdbeskrivning, kul upplevelse. ",positive
fick fel vara levererad och tog n칛stan en vecka att f친 svar av kundtj칛nst ,negative
"bokade f칬retaget f칬r flyttst칛dning av k칬k och tv친 badrum. tv친 personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag s친g av st칛dningen av k칬ket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt s친 jag dubbelkollade inte innan de 친kte. stort misstag d친 bara vissa sk친p och l친dor torkats ur i k칬ket och inte ens b칛nkytorna i badrummen var rengjorda. st칛dningen d칬g inte som vanlig hemst칛dning och definitivt inte som flyttst칛dning. efter 칬ver tv친 veckors mailande och ringande fick jag rabatt p친 priset men det var inte v칛rt det eftersom jag 칛nd친 blev tvungen att st칛da sj칛lv. det finns m친nga bra st칛df칬retag, v칛lj inte detta! ",negative
enkelt och snabb leverans ,positive
rekommenderas starkt!fantastiskt god mat och j칛ttebra service游녨 ,positive
f칬red칬mlig snabb service ! ,positive
saknades dock kompletta kablar och rel칛 f칬r att kunna koppla in alla lampor i paketet. annars 칛r jag mycket n칬jd. ,positive
"best칛llde sony lurar men tillbeh칬ren i paketet saknades, har kontaktat kundtj칛nst ( ringt tv친 g친nger och mailat en g친ng ) men de nonchalerar mig totalt, s친 det var sista g친ngen jag handlade av siba - fy f-n ",negative
bra priser och grejerna kom fram v칛ldigt snabbt! ,positive
"finns inte ord f칬r vad jag tycker om com hem. de lovar runt och h친ller tunt. har 칛gnat timmar i telefon etc. senaste m친naden f칬r att reda ut mitt abonnemang, det blir fara fel hela tiden. kanaler f칬rsvinner och s칛gs upp of칬rklarligt. om jag kunde skulle jag absolut s칛ga upp allt som har med dem att g칬ra. usch! ",negative
bra produkter och snabb leverans . ,positive
hela proceduren var enkel och fungerade utm칛rkt. pengarna kom snabbt. ,positive
borgholm s칛ng paket var grymt bra ,positive
mycket konkurrenskraftigt pris p친 den produkt jag k칬pte och leveransen skedde helt utan problem. tack! ,positive
snabb leverans och bra priser ,positive
"har bytt fr친n tele2 till vimla, k칛nns som jag 칛r tillbaka p친 90 talet! s칛mre t칛ckning 칛r nog sv친rt att hitta 2017! ",negative
helt ok sida som h친ller vad dom lovar. ,positive
"vi k칬pte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra beh친llare som inte klarade att kyla. f칬rst f칬rs칬ker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket g칬r att garantin d친 upph칬r... vi reklamerar hela leveransen. de vill f칬rst skicka den p친 service... n칛r vi till slut f친r pengar i retur efter flera p친tryckningar s친 har man stulit extra beh친llaren och h칛vdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade p친 995:- sek. obs! rekommenderar inga k칬p p친 webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"till bygghemmas best칛llningsbutik p친 birger jarlsgatan i stockholm har vi anlitat drott & co st칛dtj칛nster f칬r att utf칬ra underh친llsarbete/st칛dning av golvyta inf칬r och efter 칬ppnande. vi uppskattar f칬retagets proffsiga utf칬rande av arbete, tidseffektivitet och flexibilitet. ",positive
kan man ge n친gon upps칛gning f칬r att man sjukskriven ? ,negative
"har en skitpolicy kring efterservice p친 mobiltelefoner d칛r man f칬rs칬ker lura kunden p친 dennes garanti genom att ljuga hejdl칬st, fara med osanningar om konsumentk칬plagen och kundens skyldigheter att l친ta dem reparera trasiga produkter hur m친nga g친nger som helst. till slut blir man dessutom lurad genom att alla fel verkar vara p.g.a. ""vattenskada som inte t칛cks av garantin"". som l칬k p친 laxen, ertappade jag dem med att skicka ett foto p친 en s.k vattenskadat telefon som p친stods vara min men vid granskning av bilden visade sig vara en av helt annat fabrikat. att man inte sk칛ms att h친lla p친 med dessa fula tricks - alla kunder 칛r ju inte jurister utan litar p친 deras snack. men dom ljuger, som sagt, hejdl칬st! ",negative
v칛ldigt trevlig atmosf칛r och personal! alla 6 i s칛llskapet best칛llde olika r칛tter och samtliga var v칛ldigt n칬jda. bra drinkar ocks친! ,positive
j칛tte besviken d친 jag best칛llt en resevagn och de s칛ger 3-5 dagars leveranstid. har nu g친tt 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt pl칬tsligt f칬rsvann datum f칬r planerad leverans och nu kan ups inte s칛ga vad som h칛nt utan ber mig kontakta leverant칬ren och anm칛la paketet f칬rsvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och sv친rt att f친 kontakt med dem via email. hoppas jag hinner f친 min vagn innan min resa!!! ,negative
akta er f칬r rabatter fr친n zalando lounge! f친tt flera g친nger billiga kopior av v칛rsta kvalit칠 . aldrig mer! of칬rsk칛mt! ,negative
maten var supergod och servicen j칛ttebra! ,positive
"vi best칛llde en vara som skulle ha leveranstid p친 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och fr친gade var varan h칬ll hus, fick svar att den skulle komma n칛sta vecka, pga f칬rseningar fr친n leverant칬r. d친 den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par f칬rvirrande mail fram och tillbaka s친 byttes varan mot en annan f칛rg och levererades, ca 4 veckor efter best칛llning. bem칬tandet fr친n babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar p친 mina mail. jag kan t칛nka mig att best칛lla d칛rifr친n igen, men kommer inte att r칛kna med snabb leverans. om f칬retaget ist칛llet f칬r att inv칛nta klagim친l fr친n mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta f칛rg s친 hade intrycket varit mycket b칛ttre. ",negative
de blommor jag best칛llde var inte de som levererades. har mailat kundtj칛nsten med klagom친l. ,negative
snabb leverans och en riktigt bra service samt kommunikation via mail som 칛r mkt bra. ,positive
"fick f칬rst den ber칬mda l칛nken till biljetterna som inte kunde 칬ppnas. jagat f칬retaget i veckan som inte svarar varken p친 mail, facebook eller telefon. efter hot om polisanm칛lan, advokat m m kommer ikv칛ll 2 st biljetter p친 mailen som sedan visar sig vara biljetter 3/4 i en annan persons namn!!!! ",negative
boxers kundservice 칛r skr칛mmande d친lig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka p친 sig f칬r att uppgradera beh칬righeter f칬r programkort 칛r otroligt m칛rkligt. s칛rskilt d친 tj칛nsten/kanalen skall ing친 i abonnemanget. har haft cd som leverant칬r tidigare och de 친tg칛rdade s친dant p친 timmen. mycket missn칬jd med det mesta som har med boxer att g칬ra och abonnemanget kommer avslutas s친 snart som m칬jligt ,negative
"k칬p inte biljetter p친 viagogo, det 칛r privatpersoner som s칛ljer sina d친liga biljetter snordyrt. k칬pte tv친 biljetter f칬r 2500kr som hade b칛st sittplats, n칛r jag f친r hem biljetterna som dessutom 칛r e-biljetter fr친n ticnet som inte f친r s칛ljas vidare 칛r det biljetter p친 en plats med skymd sikt som 칛r v칛rda 760kr. s칛ljaren har allts친 lurat oss p친 1740kr. eftersom biljetterna 칛r e-biljetter som 칛r utskrivna p친 vanligt a4 papper finns risken att s칛ljaren s친lt samma biljetter till flera personer och det vet vi inte f칬rr칛n vi 칛r p친 plats d친 vi f친r se om vi kommer in eller inte. k칬p inte biljetter p친 viagogo! ",negative
"det var vad vi beh칬vde. moderna lokaler god mat och m칬jligheter till naturvandring. fin simmhall med bastu, n칛ra till bussh친llplats. vi k칬pte var sitt veckokort som inkluderade buss, b친t ,sp친rvagn och tunnelbana. kollade in vigelandsparken, holmenkollen, operataket samt flanerade nere p친 akersbrygge. 친t f칛rska nykokta r칛kor, k칬pta fr친n en b친t nere i hamnen. dessutom hade vi fint v칛der, varmt och soligt p친 dagarna. med v칛nlig h칛lsning eva o calle ",positive
produkten mycket bra. ,positive
man beh칬ver vara frisk och stark f칬r att orka utnyttja en f칬rs칛kring h칛r. arn.se 칛r bra pepp. ,negative
"rekomenderas starkt! bra service och leverans framtill d칬rren! supern칬jd med vagnen! enda minuset var att det tog l칛ngre tid 칛n vad som utlovades, men det kan inte r칛knas i detta fall..칛ven snabbt svar via mejl med lite b칛ttre bilder p친 vagnen! super! ",positive
j칛tte d친ligt ,negative
ja kan inte s칛ga annat 칛n att jag 칛r missn칬jd med halebop. ,negative
fungerar f칬r det mesta f친r utlovad hastighet osv. problemet 칛r dock alla 'driftst칬rningar'. sist n친gon ringde ville de h칬ja hastigheten (priset ocks친 s친klart) jag vill bara att det ska fungera hela tiden. inte snabbare o samma avbrott. desutom alla prish칬jningar f칬r att 'investera' i framtiden? n칛r kommer dessa i s친 fall? det finns enorma vinster redan i comhem som kan anv칛ndas till investeringar? ,negative
"ups kan inte leverera privatpaket. de tar ingen som helst kontakt med kunden. de borde ringa innan och avisera sin ankomst eller ringa n칛r de 칛r framme vid porten. alternativt se till att ha en portkod, vilket de inte verkar veta vad det 칛r. de missade tv친 ggr. hos mig utan att g칬ra n친gonting f칬rutom att bara 친ka iv칛g.och det 칛r inte f칬rsta g친ngen. hur sv친rt 칛r det att anv칛nda mobilen och ringa kunden och tala om att man 칛r p친 v칛g. vi kanske skall 친terg친 till r칬ksignaler och eller trummor eller...???!!!?? alla andra transportf칬retag ringer och tar kontakt innan leverans, men inte ups. varf칬r? jag kan inte sitta och glo ut genom f칬nstret en hel dag f칬r att spana efter ups. s친 kul 칛r dom inte! ",negative
"fruktansv칛rt! best칛llde biljetter som  fick ett hemskt och oannonserad p친slag var :(. avbest칛llningsknapp saknades n칛r priset med p친slaget blev annonserad ... pengarna drogs fr친n kontot. jag gjorde polisanm칛lan samt skrev till f칬retaget att jag vill h칛va k칬pet och f친 pengarna tillbaka eftersom jag aldrig har godk칛nt priset med p친slaget. f칬retaget svarar inte p친 mina mail, jag f친r 칛ven meddelande ""det gick inte att leverera meddelandet till viagogo eftersom fj칛rrservern 칛r felkonfigurerad."" har n친gon r친kat ut f칬r samma sak? finns det n친gon som har f친tt pengarna tillbaka? hur f친r man kontakt med detta f칬retag? tips mottages tacksamt! ",negative
perfekt att b친de plats och bagage ing친r i priset n칛r man bokar norweigan ,positive
"bland det b칛sta jag upplevt ang service, super snabbt hj칛lp vid fel storlek ",positive
fick min produkt v칛ldigt snabbt och 칛r mycket n칬jd med den. ,positive
"lite kr친nglig b칬rjan, fick skicka in handlingar flera g친nger verkade vara lite kaos p친 kontoret. n칛r v칛l processen var ig친ng gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna sj칛lv. dels vet jag som s칛ljare en hel del om objektet och positivt tr칛ffa spekulanterna sj칛lv, b친de f칬r mig och dem. i slut칛ndan n칬jd med f칬rs칛ljningarna. anlitar g칛rna hemverket vid fler tillf칛llen. ",positive
"best칛llde en tredelad madrass till dotterns v칛xas칛ng. enligt hemsidan skulle m친tten vara 140+30+30. n칛r madrassen kom var den 100+42+42, jag fick allts친 n칛stan 20 cm kortare 칛n vad jag best칛llt. ringde och fick endast svaret att ""det 칛r den storlekenv친r leverant칬r har"". p친pekade att det i s친 fall 칛r fel information p친 hemsidan (vilket det fortfarande 칛r tv친 veckor senare) och undrade om man inte kunde f친 rabatt. fick endast till svar att leverant칬ren hade fakturerat beddo p친 ett st칬rre belopp 칛n vad jag skulle betala (hur det nu 칛r mitt problem vet inte jag). best칛mde mig f칬r att skicka tillbaka madrassen och beh칬vde en streckkod att s칛tta p친 paketet f칬r att erh친lla den fria frakt som ska finnas vid retur. det tog mig tv친 telefonsamtal och en veckas v칛ntetid trots att den skulle skickas per mail. vid andra samtalet fick jag kort reda p친 att ""vi har inte varit p친 plats den h칛r veckan d칛rf칬r har jag inte kunnat maila dig"", n친got man kunde ber칛ttat vid f칬rsta samtalet eftersom folk f칬rv칛ntar sig att saker ska g친 lite snabbt och smidigt n칛r det skickar per mail. har idag 칛ntligen lyckats f친 iv칛g paketet en dag innan det 칬ppna k칬pet gick ut trots att jag p친b칬rjade den h칛r resan samma dag som jag h칛mtat paketet p친 ica. ",negative
"jag har handlat flera g친nger hos komplett, men jag k칛nner mig tvungen till att skriva en recention d친 sidan konstigt nog har ett s친dant d친ligt omd칬me. komplett 칛r en helt perfekt sida, med enkelt och anv칛ndarv칛nligt odersystem, tydlig paketuppf칬ljning (via posten) och v칛ligt snabb leverans. jag har best칛llt saker 5ggr p친 komplett, och jag har alltid f친tt det levererat p친 tv친 dagar. perfekt sida!! rekommenderas starkt!!! ",positive
"jag har haft perspektiv bredband sedan n친gra m친nader tillbaka. en utm칛rks service som fungerar klockren, aldrig haft n친gra problem med min uppkoppling. skulle jag f친 problem med min uppkoppling tvekar jag verkligen inte att ringa till deras kundtj칛nst d친 dom har f친tt bra omd칬men! stort plus i kanten. om dagen skulle komma och jag f친r problem s친 tvekar jag inte en sekund p친 att jag kommer f친 hj칛lp i fr친n dom! allt flyter p친 som det ska, och priset. ja det 칛r helt lagom, man f친r vad man betalar f칬r! jag 칛r mycket n칬jd  ^_^ ",positive
"best칛llde en doppresent f칬r 칬ver 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och fr친gade vart det tagit v칛gen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle f친 paketet i b칬rjan p친 n칛sta vecka,veckan 칛r snart slut och jag st친r utan present till dopet p친 l칬rdag!!! mycket d친ligt!! ",negative
aldrig n친got som strular och fint och snabbt bem칬tande vid kontakt. ,positive
"3-4 veckors leveranstid utlovades, ingen information om f칬rseningar s친 n칛r 4 veckor hade passerat f칬rs칬kte jag kontakta beddo via telefon. ingen som svarade efter flera f칬rs칬k under en hel dag 칛ven efter att ha lagt meddelande p친 telefonsvare. n칛sta dag f칬rs칬kte jag 친terigen, och l칛mnade d친 ett nytt meddelande med hot om att s칛ga upp ordern. d친 ringdes jag upp och lovades leverans veckan efter, men heller ingenting den veckan, s친 skrev mail att de kan annullera ordern. ",negative
enda st칛llet d칛r jag hittade stor (125mm) gl칬dlampa med 100w ,positive
det har g친tt minst 10 dagar sedan best칛lningen. fortfarande ingen leverans. lurad? ,negative
det gick inte s친 bra i b칬rjan. val av bilder var inte s친 bra.till slut fick jag ett pris som jag var n칬jd med. ,positive
"ingen leverans efter fem dagar. ringde d친 upp ups som barnvagnslagret anlitar. d칛r s칛ger man bara att leveransen inte kommit med. klagom친l h칛nvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte p친 telefon. och vi f친r v칛nta ytterligare tre dagar p친 leveransen som nu ska komma p친 m친ndag. detta inneb칛r att jag m친ste vara hemma fram till 19.00 p친 m친ndag och v칛nta, eftersom de inte vet n칛r de kommer. sonen kan inte g친 p친 dagis eftersom det 칛r f칬r l친ngt f칬r honom att g친 dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat n친gon annanstans. ",negative
mycket bra och snabbt ,positive
snabb leverans och bra varor! rekomenderar starkt! ,positive
k칬pet och leveransen gick smidigt till v칛ga ,positive
"telia svek oss och vi valde i st칛llet perspektiv bredband! (v친r granne som tipsat oss) jag m친ste s칛ga att vi kunde inte bli mer 칛n n칬jda! jag och min sambo bor en bra bit ifr친n stationen ute p친 ""landet"" och n친dde en hastighet p친 칬ver 8 mbit/s och jag kan bara le av lycka! b칛ttre 칛n s친 h칛r kan det inte bli! jag trodde inte att vi skulle kunna uppn친 denna hastigheten h칛r ute, jag trodde ett tag att jag hade tappat hoppet men s친 en dag fick vi internet!!! :) gud vad bra detta blev och enda sen dagen d친 det kopplades in har det fungerat utan anm칛rkningar och det gillar jag! :) tack perspektiv bredband f칬r all er hj칛lp och er trevliga personal! ",positive
"f친tt leverans fr친n dhl flertalet g친nger. enda g친ngerna de g칬r ett bra jobb 칛r n칛r de l칛mnar till ett utl칛mnings st칛lle p친 orten. de ggr de 친k till mitt hus s친 har f칬ljande h칛nt. best칛llde d칛ck, chauff칬ren poppade upp och lyckades precis f친nga min sambo som var p친 v칛g till jobbet. vi visste inte ens om att han skulle komma den dagen. de hade gl칬mt avisering. andra g친ngen med nya vinterd칛ck 친ret d칛rp친 skickade de en avisering, men till ett telefonnr jag inte l칛ngre anv칛nd (ett gammalt arbetsmobil nr) som tur var fick jag nys om aviseringen (dock 4 dagar f칬rsent) fr친n en arbetskollega som 칛rvt nr och talade om att han f친tt skumt sms. ringde till dhl och sa att det verkade skumt eftersom jag lagt in nya nr som de skulle anv칛nda vid leveransen och fick ett glatt svar att 'man ska aldrig byta nr'. fr친gade om chauff칬ren skulle ringa p친 de 친terigen nya nr och 'oja'.. chauff칬ren ringde.. men p친 det gamla nr :s lyckligvis var jag hemma n칛r han bankade p친 d칬rren. han s친g dock sur ut 칬ver att jag inte hade svarat. no shit. best칛ller telefon fr친n kina. express.. dock gl칬mde bort att p친sken infaller.. paketet blir kvargl칬mt i uk i n친gra dagar pga av enorma p친sk firanden som dhl verkar ha. en annan jobbade hela p친sken (jobbar in transport branschen. borde antaglien byta jobb till dhl om jag vill ha mer lediga dagar). f친r ingen avisering om n칛r.. vet fan ta mig inget. p친sken 칛r 칬ver och ser p친 active tracing att el칛ndet landat i stockholm och de h친ller p친 och roar sig med det. s칛nder ett mail till dhl och fr친gar n칛r de hade t칛nkt sig att jag skulle f친 el칛ndet. 칛n idag ej f친tt svar. pl칬tsligt st친r en dhl m칛nniska 09:30 p친 d칬rren och knackar. aningen f칬rvirrad 칛n idag 칬ver att jag lyckades vara hemma n칛r han kom. leverans fr친n dhl fr친n ett annat f칬retag ledde till att jag fick flera glada sms och mail d칛r man talade om att paketet var p친 v칛g men inte n친got om datum. pl칬tsligt en dag ringer chauff칬rsskr칛llet och s칛ger 'hej, jag 칛r d칛r om 5 minuter.. ' .. kul.. jag 칛r inte hemma.. ringer sjuka sambon.. du.. han 칛r p친 v칛g.. k칛rringen skriker f칬r hon 칛r naken f칬r att hon ligger och sover f칬r att kurera sin sjukdom. toppen. best칛ller en ny telefon fr친n kina. t칛nker.. nej!!.. dhl. best칛ller aktive tracing s친 man kan se hela f칬rloppet. f친r resultatet 'levereras onsdag.. sent p친 eftermiddagen' telefonen spottar glatt ur nya resultat som terminal hantering i uk.. landar p친 arlanda.. packas p친 arlanda.. m친ndag morgon 10:45.. failed delivery.. no shit? ni skulle komma onsdag sent enligt er sj칛lva? vid 16:tiden poppar ett nytt sms upp som talar om vad jag ska g칬ra f칬r att jag v칛grat vara hemma n칛r de skulle komma. ringer kundtj칛nst och pratar med en n친gorlunda beg친vad m칛nniska, n칛mner f칬r honom att jag 칛r r칛tt irriterad 칬ver att sms spammaren till chauff칬r 친tminstone kunde ha ringt och sagt 'h칬rru tjockis, du 칛r inte hemma.. va fan! jag har paket 친t dig' s친 jag kunde ha sagt 'h칬rru, l칛gg det i brevl친dan.. det f친r plats. lycka till' f친r svaret att det f친r de inte g칬ra. var 칛r mitt paket.. cargo city.. gott. h칛mtar skiten sj칛lv. medans jag st친r p친 cargo city s친 l칛ser jag att n친gon h칬jdare skrivit 친t sin personal f칬r hela dhl vad de ska efterstr칛va. tysklands helt칛ckande post service.. ok. vara samarbetsvillig och leverera efter vad v친ra kunder vill.. nej. n칛mner det hela f칬r henne som ger mig paketet att han som skrev el칛ndet borde se p친 verkligheten ist칛llet. har inget p친 cargo city att g칬ra. hon ans친g enbart att chauff칬ren f친r inte l칛mna paket i brevl친dan.. till min kommentar om att 'du, ni skrev onsdag.. sen eftermiddag.. inte m친ndag.. innan 12.. hur m친nga bommar har d친ren per dag egentligen?' till det svarade hon bara 'm친nga..' f칬rra veckan best칛ller jag en s칛ng fr친n barkarby handelsplats. diskuterar leveransen som skulle 'ing친' i k칬pet. fr친gar oroligt vad det 칛r f칬r nissar som k칬r. f친r slag och st친r i tio minuter och spyr 칬ver dhl. f칬rs칛ljaren f칬rs칬ker lugna ner mig och s칛ger att just till min ort brukar normalt sett budcompagniet komma. mmm.. tv친 dagar senare f친r jag ett mail att dhl har 칛rendet och jav vet 칛n idag inte vilken dag de t칛nker komma vilket, enligt f칬rs칛ljaren, de skulle tala om. kommer de imorgon, m친ndag, lugnt. sambon 칛r hemma. resten av veckan, failed delivery. lustiga 칛r att jag kunde teoretiskt sett bara h칛mtat min egen lastbil och k칬rt s칛ngen hem samma kv칛ll, fr친nsett att just det st칛llet har allt sitt lager  i bor친s och riktigt s친 lustig vill jag inte vara och k칬ra 8 timmar tur och retur f칬r en s칛ng. s친 jag sitter liaksom och gnager fingrarna inf칬r n칛sta failed delivery. l칛ngtar! dhl.. sn칛lla.. sk칛rp er. ",negative
det gick inte s친 bra i b칬rjan. val av bilder var inte s친 bra.till slut fick jag ett pris som jag var n칬jd med. ,positive
"jag best칛llde tv친 (dyra) hudv친rdsprodukter av ett m칛rke som inte g친r att f친 tag p친 i sverige. glad som jag var 칬ver att jag hittade en internetbutik som s친lde m칛rket, klickade jag hem varorna direkt utan att f칬rst f칬rs칛kra mig om att det var ett p친litligt f칬retag. b칬rjade ana att det inte stod riktigt r칛tt till och l칛ste d칛rf칬r omd칬men skrivna om f칬retaget. trodde aldrig att jag skulle f친 varorna s친 d칛rf칬r blev jag glatt f칬rv친nad n칛r de kom fram efter 2,5 vecka. 칬ppnade paketet och d칛r l친g endast en av varorna. har mailat kundtj칛nst tv친 g친nger men inget svar. har aldrig varit med om n친t liknande. v칛rdel칬sa m칛nniskor som lurar andra m칛nniskor. skr칛p 칛r ni! ",negative
"det har h칛nt flera g친nger att man har f칬rhandsbokat filmer f칬r att kunna f친 dem p친 releasedagen, men allt f칬r ofta har man f친tt dem minst en vecka efter친t eller inte alls. har ringt och p친pekat detta men ingenting h칛nder! sitter just nu och v칛ntar p친 boondock saints 2 som kom ut i mitten av mars. ",negative
"del av best칛llningen uteblev. f친tt v칛nda mig till klarna f칬r 친terbetalning av utebliven vara, d친 beddo ab ej g친r n친 via telefon eller mail. noll respekt f칬r kunder eller g칛llande lagstiftning kring n칛thandel. litet oseri칬st familjef칬retag. rekommenderar folk att inte involvera sig med dessa lurendrejare. ",negative
"efter att jag handlade p친 staples s친 b칬rjade det str칬mma in spam till den e-postadress man uppgivit. varje g친ng som man f칬rs칬kte ""avregistrera"" sig s친 byte dom namn p친 spamet. avregistrerar man sig fr친n ""nyhetsbrev"" s친 f친r man ist칛llet ""veckans erbjudande"" avregistrerar man sig fr친n det spamet s친 f친r man ""julklappstips"". nu har jag kontaktat staples via b친de telefon och e-post och dom v칛grar fortfarande att radera mina personuppgifter trotts att det var fyra 친r sedan jag handlade d칛r senaste urs칛kten var att dom helt enkelt inte kan radera datan eftersom dom har s친lt den vidare till ett franskt f칬retag (corporate express france s.a.s n칛rmare best칛mt) som dom inte kan styra 칬ver. som att det skulle vara en urs칛kt. ",negative
"som s친 m친nga andra har upplevt, urusel kundservice k칬pt och betalat f칬r en ny lambdasond till en volvo men f친r en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte g칬r n친gon retur p친 eftersom jag inte betalat 49kr extra f칬r n친t dom kallar safe order och som dom dessutom inte 친terbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail s친 skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken f친tt en ny eller pengarna tillbaka. har nu anm칛lt det till arn ",negative
d친lig bem칬tande och ingen kundfokus alls. v칛ntar bara p친 att avsluta mitt abonnemang! ,negative
"efter att ha s칬kt p친 mitt registreringsnummer och f친tt upp delar som ska passa min bil s친 best칛ller jag en t칛ndkasset j칛tte n칬jd idag n칛r den dyker upp delen passar bra p친 plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla f칬r att utesluta andra fel p친 bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och f칬rklarar felet chatt bifogas chatt startad operat칬r hej, hur kan jag hj칛lpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya t칛ndkasset och monterade denna i bilen. problemet 칛r nu att den inte fungerar f친 t칛ndnings fel p친 alla cylindrar. monterar f칬r s칛kerhets skull tillbaka den gamla f칬r att utesluta fel p친 bilen och d친 startar bilen 친ter som vanligt. allts친 har jag f친tt en defekt del eller s친 har er databas rekommenderat en del som inte 칛r kompatibel. hur l칬ser vi detta d친 det b칬rjar bli stressigt d친 jag 칛r beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten s칛ger du att du f친tt felaktiga starter? (칬versatt) magnus andersson ni kan kolla p친 min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen 칛r trasig eller om det 칛r er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (칬versatt) magnus andersson ja delen 칛r installerad men d친 startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen s친 startar den som vanligt kontroll (칬versatt) om det passar din bil alls (칬versatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson varf칬r s칛ger d친 er hemsida att den g칬r det you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson (bild fr친n hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson jo men varf칬r visar d친 er hemsida att hotachi passar bryn p친 webbplatsen inte 칛r 100% korrekt (칬versatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du beh칬ver f칬r att j칛mf칬ra storlekarna till den du har (칬versatt) eller kontakta oss (칬versatt) magnus andersson jag som kund f칬rv칛ntar ju mig att delen ska passa efter att ha s칬kt p친 den. men d친 vill jag returnera denna delen s친 jag kan best칛lla den andra tyv칛rr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (칬versatt) magnus andersson ok d친 f친r jag g칬ra en anm칛lan till arn ang친ende bedr칛geri och falsk marknadsf칬ring. mycket d친lig service m친ste jag s칛ga. tydligt st친r p친 plats, accepterar vi inte installerade varor (칬versatt) magnus andersson det st친r 칛ven att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson du s칛ger det men som bilderna tydligt visar fr친n er hemsida s친 ska den ju g칬ra det. det 칛r p친 ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du k칬per den, 칛r vi inte ansvariga f칬r 친terg친ng (칬versatt) eftersom du inte kontrollera, 칛r avkastningen p친 din bekostnad (칬versatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anm칛lan till arn s친 f친r dem s칛ga om ni eller jag har r칛tt. jag k칛nner mig som kund mycket lurad och k칛nner att vi inte kommer n친gonstans i denna chatt. om du ser m친nga alternativ f칬r din bil (칬versatt) det 칛r b칛ttre att kolla med u (칬versatt) oss * (칬versatt) magnus andersson men allvarligt ni har en s칬kfunktion d칛r man skriver in sitt registreringsnummer f칬r att hitta r칛tt del. jag s칬kte p친 mitt registreringsnummer och best칛ller delen som er hemsida s칛ger ska passa. varf칬r i hela v칛rlden skulle jag d친 ringa till er och fr친ga d친 jag antar att informationen ni har 칛r den samma som p친 er hemsida men om fler 칛n ett alternativ kommer ut m친ste du kontrollera med oss (칬versatt) kunde man se att det 칛r inte samma sak som gamla (칬versatt) p친 din bil? (칬versatt) magnus andersson orkar inte sitta h칛r och diskutera mer nu uppr칛ttar en anm칛lan mot er ikv칛ll s친 f친r ni ta det med dem ist칛llet 칬nskar dig en bra dag aldrig varit med om s친 d친lig service och att dem har mage att s칛ga att det 칛r mitt fel ",negative
jag fick aldrig n친got leveransbesked p친 mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick sj칛lv be om fakturan. fick sedan en p친minnelseavgift. ,negative
"jag har bara gott att s칛ga om komplett i sverige. har aldrig haft n친gra som helst problem med dom. bra och kunnig kundtj칛nst som g칬r allt dom kan f칬r att hj칛lpa dig. snabb service vid retur, reklamationer och reperationer. l친ga priser n칛r jag jamf칬r dom p친 pricerunner.se ",positive
"enda var att ett h친l satt p친 fel plats p친 soffan s친 nu sitter den inte fast d칛r, sen var det strul en hel vecka med leveransen men det beror ju p친 postnord och inte soffadirekt! ",positive
bra uppl칛gg p친 sidan..lite b칛ttre priser 칛n 칬vriga onelineombud (kunde vara 칛nnu b칛ttre om man j칛mf칬r med vanliga blomsterbutiker....칛r mer kunder plus konkurerar med 칬vriga marknaden....st칬rre f칬rtj칛nst ,positive
"inga problem h칛r inte varorna som jag best칛llde kom snabbt som en v친rvind, ",positive
"butiken ringer p친 torsdag, s칛ger att leverasen 칛r p친 v칛g. yes! antagligen kommer det redan p친 fredagen s칛ger man. m친ndag kommer sms fr친n dhl att leverans ska komma p친 tisdag. fair enough. jag ringer och l칛mnar portkod eftersom det st친r i smset att man b칬r g칬ra det. jag bekr칛ftar att leveransen kan komma mellan 10:30 och 12:30. tisdag kommer dhl, 35 min f칬r tidigt. de ringer v칛xlen p친 mitt f칬retag ist칛llet f칬r min mobil. kollegan g친r ner och m칬ter upp eftersom jag sitter i m칬te. baserat p친 tidigare antagande att man levererar inom utsagd tid. dhl dumpar en pall utanf칬r kontoret p친 trottoaren. l칛mnar ingen f칬ljesedel till kollegan. 칛r allm칛nt otrevlig. vill inte ta med sig pallen. gl칬mmer tv친 kollin + misshandlar ett kolli. ",negative
snabb leverans och fraktfritt ,positive
"efter att ha pratat med deras kundtj칛nst som var hur trevliga som helst s친 gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsv칛rde mellan 250-300tkr. v칛rderad online f칬r 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det h칬jas n칛r de ser vilket skick bilen var i p친 plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr l칛gre 칛n maknads priset!!! och ingen f칬rklaring till varf칬r den v칛rderades mer online. f칬r det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen sk칛mdes, de visste inte ens hur de skulle framf칬ra erbjudandet till mig. visst jag f칬rst친r konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av bl친sa folk. de tj칛nar p친 personer som 칛r desperata och s칛lja och som har skulder. 친terigen, personalen p친 plats och kundtj칛nsten i stockholm 칛r guldv칛rda. vet inte hur ni klarar av att st친 ut med ett s친dant f칬retag. s친 spara er tid fr친n detta f칬retag om ni inte 칛r desperata och accepterar skambud. ",negative
"comhem har varit r칛ddaren i n칬den f칬r att slippa l친ngsamma xdsl anslutningar d친 man inte bor ""i"" en telefonstation. har varit kund sedan 2004 d친 de b칬rjade s칛lja 8 mbps abonnemang som var snabbare 칛n de xdsl tj칛nster som fanns tillg칛ngliga d칛r jag bodde. hade l칛nge  ett 100/10 mbps abonnemang genom kabel-tv-n칛tet och fick alltid 10-20 % mer i hastighet 칛n vad jag betalar f칬r. latensen var ju inte p친 fiberniv친 men b칛ttre 칛n xdsl. har nu comhem fiber via 칬ppet stadsn칛t och 칛r n칬jd fortfarande. ",positive
best칛llde en vinterjacka i december som kom till mig i maj som jag d친 sj칛lvklart inte ville beh친lla d친 jag k칬pte en annan jacka som jag beh칬vde under vintern! skickade tillbaka jackan med s칛ndningsnummer och kunde sp친ra det p친 posten d칛r man kan se att modekungen inte har h칛mtat ut paketet och h칛vdar att jag ska skicka tillbaka detta igen och betala en ny fraktavgift f칬r det 칛r mitt ansvar att det kommer fram...hur kan det vara mitt ansvar n칛r de inte h칛mtar ut sina returer???????? under denna period har jag 칛ven f친tt massa fakturor jag inte t칛nker betala f칬r en jacka som kommer ett 5 m친nader senare och som jag returnerat... ,negative
"- marknadsf칬r att de levererar fraktfritt men 칛r v칛ldigt tystl친tna om att de tar ut en expeditionsavgift p친 49 kr f칬r alla ordrar. - best칛ller du x antal olika varor f친r du troligen x antal olika leveranser fr친n x antal olika firmor vid x antal olika tillf칛llen. f칬rst칬r helt po칛ngen med att best칛lla fr친n ett och samma st칛lle. p친 samma s칛tt kommer du bli nerlusad av mail med bekr칛ftelser hit och dit, f칬r varje del av ordern, ist칛llet f칬r att f친 ett sammantaget besked. g칬r det v칛ldigt sv친rt att h친lla ordning p친 vad de faktiskt l칛mnat besked om och vad som fallit mellan stolarna. - g친r n친got fel (som i mitt fall att fel vara levereras) 칛r det oerh칬rt l친nga svarstider fr친n kundtj칛nst. de 칛r f칬rvisso trevliga men handl칛ggningstiderna 칛r under all kritik och du f친r en g친ng i veckan fr친ga vad som h칛nder och fr친ga om/n칛r de t칛nker h칬ra av sig med ett svar. ",negative
"det 칛r j칛tte l칛tt och tydligt att boka, samt bra priser med momondo ",positive
de lurar folket genom att s칛lja d친liga produkter och ingen respekt mot kunder. v칛ldigt d친lig f칬retag. ,negative
bra utbud och variation p친 b친de varor och m칛rken. fick ett snabbt svar och fantastiskt bem칬tande av kundservice! ,positive
"vi skulle s칛lja v친r bostadsr칛tt i g칬teborg och hade 4 m칛klare som v칛rderade l칛genheten och gav offert p친 f칬rmedlingen. priset de ville ha varierade mellan 75000 och 90000 kronor. jag var kanske lite skeptisk i b칬rjan men vi tyckte absolut att det var v칛rt att ge hemverket ett f칬rs칬k. och det fina 칛r ju att om l칛genheten inte skulle bli s친ld s친 hade f칬rs칬ket bara kostat 5000kr. men det blev raka motsatsen! en onsdag var hemverkets fotograf hos oss och fotade l칛genheten. hon kom med bra tips p친 vad vi skulle plocka undan inf칬r fotograferingen och vi hade skrivit en bostadsannons som hemverket ocks친 hj칛lpte oss att titta p친 och kom med tips. dagen efter fotograferingen kom annonsen ut p친 bland annat hemnet. cirka tv친 timmar senare ringde f칬rsta intressenten. eftersom l칛genheten var st칛dad inf칬r fotograferingen kunde de komma p친 visning redan samma kv칛ll. n칛sta dag skrev vi p친 kontraktet och var j칛tten칬jda med slutpriset. vi hade till och med lyckats f친 till en budgivning med k칬parna s친 vi fick mer 칛n vad vi r칛knat med. och allt till en kostnad av totalt 10000kr. hela f칬rs칛ljningen gick j칛ttesmidigt och vi slapp ju ha officiella visningar. det b칛sta med hemverket 칛r att k칬parna kan ringa oss s칛ljare direkt s친 man kan best칛mma tid f칬r visning n칛r det passar en. man k칛nner att man har mer kontroll som s칛ljare. eller s친 v칛ntar man och l친ter alla komma samtidigt p친 f칬rannonserad visning. hemverket var billigt, effektivt och smidigt helt enkelt. jag skulle absolut anlita dem igen och rekommendera hemverket f칬r andra. ",positive
best칛llde via n칛tet och h칛mtade i danderyd! enkelt och bekv칛mt! ,positive
"sen va jag tvungen att 친ka till jobbet. de kom kl 14,30 och bara frugan hemma som fick tjatat till sig b칛rhj칛lp pga att de va sena s친 jag inte va hemma och kunde inte b칛ra in paketet vikt 65 kg och otympligt. tungt f칬r frugan det. detta 칛r tredje g친ngen tiderna inte h친lls av dhl skriver det h칛r f칬r att ni anlitar dem ",negative
"dessa tjejer som var h칛r och st칛dade gjorde ett superjobb! dock - best칛llde en storst칛dning och allt blev toppen men d칬rrkarmarna blev inte gjorda trots att jag visade och ber칛ttade f칬r tjejerna att jag ville ha det gjort. (spr친kproblem?) supern칬jd med f칬nstertv칛tt och storst칛dning - riktigt n칬jd, bra personal i stort! ",positive
v칛ldigt bra priser och snabb leverans. kommer handla h칛r flera g친nger. ,positive
"efter att schibstedt tagit 칬ver blocket.se har det blivit sveriges s칛msta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott 칬ga till denna site som ger oss m칬jlighet att anv칛nda saker mer 칛n en g친ng. jag har heller inte haft n친gra problem med priserna ett par tior eller s친. men nu.. ..jag f칬rs칬kte s칛lja n친gra av barnens prylar som inte anv칛nds l칛ngre bilstol lite lego,  duplo och n친gon trampbil.... blocket.se godk칛nde min annons och tackade glatt f칬r betalningen av annonsen. sedan b칬rjade strulet, annonsen raderades efter att jag f칬rs칬kt 칛ndra inneh친llet (som jag betalde f칬r att g칬ra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen p친 3 olika kategorier. detta betyder d친 att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att sl칛nga prylarna!!! efter att p친pekat detta via en i princip om칬jlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli n친dda - bara det ger en bra bild av vilket f칬retag det 칛r!) fick jag en massa otrevliga svar fr친n deras ""s친 kallade support"" d칛r de f칬rklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag f칬rklarade att dom att de redan godk칛nt annonsen. d칛rf칬r ville jag antingen ha annonsen 친terinsatt som den var tidigare eller att jag skulle f친 pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit s친 d친ligt bem칬tt. blocket.se = 0 stj칛rnor i bed칬mning. ",negative
kan anlita detta f칬retag igen om behov finns. snabbt och smidigt. ,positive
har fr친n organisationen k칬pt 2 toners till samsung laserprinter. dom skickades omedelbart och var av god kvalitet. betalningen kunde ske utan n친got kr친ngel. 칛r s친ledes heln칬jd och kan rekommendera 24 !  / juris ,positive
"betalningsalternativen f칬r en anonns 칛r ganska beiga och/eller bleka. jag har ingen hemtelefon med fast abonnemang. alla andra har, kan jag f친 f칬r mig ibland och n칛r endast ett andra betalningsalternativet finns f칬r att f친 sin anonns publicerad som inneb칛r att fylla i uppgifter fr친n ett betal/kredit kort och bli omdirigerad till kortets bank som kr칛ver att man har inloggningsdosan tillhands, ett digipass. jag skulle vilja se paypal som ett alternativ. seri칬st. n칛r annonsen 칛r granskad och publicerad, kan d친 h칛nda att jag uppt칛cker ett irriterande sakfel som kr칛ver 칛ndringsavgifter f칬r att kunna 칛ndra och r칛tta till. helt befogat, men tycker att en gratisredigering b칬r ing친 i detta dyra anonnsforum och jag saknar fortfarande hemtelefon men har kontokortet tillhands, dock gl칬mt digipasset hemma och f친r besv칛ra kompisen betala med sitt kort och konto och ge honom motsvarande belopp i kontanter. ps. det kanske finns andra betals칛tt som jag inte k칛nner till (har yttrat mig f칬rr om saker trots p친taglig okunskap i 칛mnet) mvh refuel / annonsmakare ",negative
snabb leverans och allt fanns ,positive
trevligt bem칬tande och kunnig personal snabb service ,positive
"viagran fungerade perfekt f칬r mig, underbart samlag ",positive
det d친liga bem칬tande jag fick hos kundtj칛nst p친 media markt i lund g칬r att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
"nu har jag b칬rjat att misstr칬sta helt, perspektivbredband har l친vat ringa mej om mitt problem men g칬r det inte. jag har varit kund i 8 친r och har varit n칬jd, men sedan i h칬stas s친 har det h칛nt n친got. har haft en hastighet p친 17 men ligger nu p친 7. jag betalar f칬r att f친 upp till 24, men f친r bara ut 7 det suger. jag har haft en tekniker som har varit och m칛tt mitt telejack och kom fram till att problemet kommer utifr친n. men det h칛nder inget. jag sitter i kl칛m f칬r att perspektiv inte jagar skanova f칬r att dom ska kolla telesk친pet och ledningarna utefr친n. 칛r skit besviken ",negative
"detta kan man kalla snabb service, best칛llde en s칛nknings sats och den d칬k upp typ dagen efter ",positive
underl칛ttar min vardag d친 man kan reglera parkeringen genom telefonen antingen mindre eller mer. ,positive
"hann inte k칬pa produkten till julafton. valde d친 att ange min mailadress, s친 man fick besked n칛r dom f친tt in produkten igen. detta tog dock 6 m친nader. men det vet jag ju inte om det 칛r lekmers problem. leveransen fr친n lekmer gick d칛remot bara p친 1 dag. helhet j칛tte n칬jd. ",positive
"jag sitter p친 ett t친g mot stockholm d칛r jag hade t칛nkt m칬ta min yngre sl칛kting och hj칛lpa honom hitta r칛tt t친g d친 detta 칛r ganska sv친rt f칬r honom. fr친gar kondukt칬ren om inte han kan f친 친ka med mitt t친g mellan stockholm central och s칬dert칛lje (en 20 minuter l친ng resa). men nej,  det g친r absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att k칬pa en annan. jag antar att det inte r칛ckte med att 5 av mina 5 t친gresor den senaste m친naden har vart mellan 30 min och 4 h f칬rsenade. jag hoppas innerligt att det inte bara 칛r jag som slutar 친ka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
"se upp n칛r fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller r칛ttare sagt qliro l칛mnade med flit kvar en skuld p친 0,35 칬re, f칬r att kunna skapa konto som kostar! vid n칛sta m친nadsskifte kom en r칛kning p친 kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, s친 de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? n칛r jag handlade en m친nad senare s친 var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala b친de kronor och 칬ren noggrant, f칬r p친 min nya faktura s친 har de skrivit ut totala summan p친 kronor, men l칛mnat en restskuld p친 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet f칬r att kunna f친 flera kontokunder som inte 칛r lika noga p친 att kolla posterna! mycket d친lig stil!! ",negative
akta er f칬r rabatter fr친n zalando lounge! f친tt flera g친nger billiga kopior av v칛rsta kvalit칠 . aldrig mer! of칬rsk칛mt! ,negative
"3-4 veckors leveranstid utlovades, ingen information om f칬rseningar s친 n칛r 4 veckor hade passerat f칬rs칬kte jag kontakta beddo via telefon. ingen som svarade efter flera f칬rs칬k under en hel dag 칛ven efter att ha lagt meddelande p친 telefonsvare. n칛sta dag f칬rs칬kte jag 친terigen, och l칛mnade d친 ett nytt meddelande med hot om att s칛ga upp ordern. d친 ringdes jag upp och lovades leverans veckan efter, men heller ingenting den veckan, s친 skrev mail att de kan annullera ordern. ",negative
tar ca 2 dagar efter man best칛ller innan det kommer hem till brevl친dan!  super bra :-) ,positive
"jag vill justera n친gra m친tt och anv칛nda perfect fit garantin, n칛r jag inte hittade n친gon info p친 hemsidan s친 h칬rde jag av mig till kundtj칛nst. d친 fick jag till svar att jag skulle skicka in bilder p친 mig i skjortorna. det borde rimligtvis r칛cka  med att  justera n친gra m친tt  f칬r att se att den f칬rsta inte var en ""perfect fit"", jag har inte hunnit att ta bilder och vet inte om jag ska g칬ra det eller inte. men min uppfattning 칛r att ni borde d칬pa om ""perfect fit garantin"" till vad den verkligen 칛r ""ungef칛rlig passform och om v친r kuntj칛nst inte tycker att den avviker tillr칛ckligt s친 kan du k칛nna dig bl친st"".  det 칛r ju inte ett k칛rnkraftverk som jag har k칬pt s친 det borde inte vara s친 kr친ngligt,  det upplevelsen har l칛rt mig 칛r att h칛danefter  bara att k칬pa skjortor som ej 칛r m친ttanpassa f칬r att kunna returnera om jag inte tycker att den passar. ",negative
"det gick bra , fick fem intresserade till jobbet. ",positive
"jag har ofta best칛llt fr친n adlibris och har inte haft n친gra problem med dem. de har b칬cker som kan vara sv친ra att f친 tag p친 p친 annat h친ll och det 칛r ju ett stort plus. det enda som drar ner betyget lite 칛r att de ibland kan ha lite l친nga leveranstider, men det 칛r det v칛rt. ",positive
"en hel f칬ljetong av missar hos dhl stockholm. best칛llde en vara p친 n칛tet som skulle leverera med dhl p친 kv칛llstid. n칛r varan inte kom framkom det att de inte hade r칛tt mobilnummer, varf칬r inte kolla upp det om varan st친r fast i flera dagar? dhl f친r numret och skickar sms om n칛r de ska komma. best칛llde en annan vara p친 ett annat st칛lle som ocks친 ska levereras med dhl, men p친 dagtid. f친r ett sms men tiden d친 den f칬sta varan ska levereras, mellan 17-22 dag x. dag x ankommer och jag h친ller mig hemma hela kv칛llen f칬r att inv칛nta leverans... som inte kommer. idag ringer jag kundtj칛nst d칛r jag f친r veta att de kommer att ringa mig f칬r att tala om varf칬r de inte kom, mer kunde damen i kundtj칛nst inte s칛ga. alldeles nyss ringer dhl igen f칬r att tala om att leverans av vara nummer tv친 kommer i morgon p친 dagtid, fr친gar d친 om det 칛r m칬jligt att f친 b친da varorna utk칬rda samtidigt eftersom de strulat till det, men det g친r inte.... suck!!! ska man beh칬va vara tj칛nstledig en vecka f칬r att kunna ta emot det man best칛llt?! d친 faller ju hela id칠n med hemleverans. ",negative
heln칬jd. varan som utlovat. ,positive
jag har alltid gillat denna restaurang men nu fick jag sk칛mmas inf칬r mina g칛ster jag tjatat dit. vi fick inget erbjudande om dricka utan efter ca 5 min fr친gade de efter matbest칛llningen. servitrisen var otrevlig och var sv친r att f친 kontatk med. k칛ndes som hon ville att vi skulle f칬rsvinna s친 fort som m칬jlig. maten var dessutom inte alls i klass som det var f칬rut. n친got som h칛nt som inte jag vet om? jag g친r inte hit mer. ,negative
"alltid stabilt, bra service, prisv칛rt. ",positive
d친liga k칬pesvillkor f칬r bla f칬retag. att inte erbjuda 칬ppet k칬p eller returr칛tt f칬r f칬retagskunder 칛r riktigt tr친kigt. leveransen var f칬r칬vrigt f칬rsenad. okunnig support d친 jag ringde 4 g친nger och f칬rs칬kte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom f칬rens varan var framme. ,negative
snabbt och smidigt ! ,positive
"jag ville bara k칬pa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen p친 siba lurade mig. det 칛r s친 jag k칛nner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mers칛lj. ""f칬r det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operat칬r"" i st칛llet f칬r tele2 som jag hade idag. siba lurar-p친 sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att s칛ga att det 칛r billigare i m친naden, men se upp och l칛s det finstilta f칬r n칛r du ringt fler 칛n 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar 칛r hur mycket siba tj칛nar p친 att s칛lja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig p친 siba kungsgatan p친 tj칛nar dom ingenting p친 det. vilket jag har sv친rt att tro, - varf칬r annars prackade han p친 mig det abonnemanget, jag skulle ju 칛nd친 redan k칬pa telefonen av siba?! det 칛r i alla fall inte konsumenten som tj칛nar p친 bytet, s친 n친tt incitament m친ste ju siba ha f칬r att kr칛nga dessa abonnemang. siba v칛grar kompensera f칬rlusten och v칛grar ta ansvar f칬r att deras personal anv칛nder tveksamma metoder och skyller p친 att kunden i det h칛r fallet jag skulle l칛st det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska s칛gas att det var en uppsj칬 av dokument f칬r att byta abonnemang s친 att missa den lilla viktiga detaljen 칛r l칛t h칛nt. s친 nu vill jag varna alla andra. f칬r alla har kanske inte r친d att drabbas av dyra mobilr칛kningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss f친r du r친d. jag fick d친liga r친d av personalen och det blev dyrt och jag har inte r친d att handla p친 siba och ska aldrig mer s친 g칬ra. fr친n en som bara ville komma in och k칬pa en telefon ",negative
"fick varan som jag skulle. drar dock av en stj칛rna d친 jag best칛llde varan p친 en m친ndag 친 fick den inte f칬re m친ndagen d칛refter, trots att den fanns i lager. ",positive
"vi 칛r v칛ldigt n칬jda med hur hemverket fungerade i v친r f칬rs칛ljning, kan rekommendera detta alternativ ist칛llet f칬r dyra m칛klare. kul att h친lla visningar sj칛lv ocks친, tror att 칛ven intressenterna p친 visningarna tyckte det var roligt, k칛nns mer 칛rligt p친 ett s칛tt. ",positive
vi 칛r riktigt glada att vi gick med i bokklubben. varje m친nad f친r vi roliga och intressanta b칬cker anpassade till v친r sons 친lder. det blir m친nga mysiga l칛sstunder och v친r son 칛lskar det. kan varmt rekommendera goboken till alla f칬r칛ldrar. ,positive
snabb och korrekt behandling av min order ,positive
"jag l칛mnade in min skrivare som inte fungerade till netonnet . pris 499:- jag fick ett inl칛mningskvitto att skriva p친 som bevis f칬r att jag l칛mnat varan. jag fick ingen ytterligare information. jag var medveten om att det var ett diffust fel och sade att ni beh칬ver inte skicka tillbaka den om ni inte fixar den. trots detta fick jag ingen information om att om de inte hittade fel s친 skulle de debitera mig 799:-. vilket de gjorde. vid kontakt med deras kundstj칛nst h칛nvisar de bara till att jag skrivit p친 kvittot (vilket allts친 jag fick presneterat f칬r mig som ett inl칛mningskvitto, inte ett reparationsavtal. hade motsvarande dialog med elgiganten - de informerade om att de skulle ta betalt om de inte hittade ngt fel, och d친 valde jag att inte l칛mna in prylen. i deras fall s친 fixade de problemet i alla fall genom att ta tillbaka prylen eftersom jag inte fick den att fungera. v칛ldigt stor skillnad i bem칬tande. uppdatering: nu fick jag hem en skrivare. det framg친r inte vad de gjort f칬r funktionstest. den felbeskrivning som jag l칛mnat in fanns inte med. de bifogar en faktura p친 856 kronor, inklusive tv친 frakter (jag l칛mnade in den personligen, och bad att inte f친 tillbaka, och att jag inte skulle h칛mta den i lagershoppen - deras reaktion var tydligen att skicka hem den till mig och ta betalt f칬r det - sa de heller inget om) fakturan f칬rf칬ll en vecka innan jag fick hem produkten. det finns ingen betalningsinfomration, bara att jag skall betala (men inget bankgiro eller ocr) - forts칛ttningen l칛r bli p친minnelseavgift... vi f친r se det 칛r som ett sk칛mt. jag noterar n칛r jag l칛ser betygen p친 netonnet att de f친r bra betyg n칛r det funkar - de skickar ut grejerna, men l친ga betyg p친 kundservice, dvs n칛r det inte funkar. tror inte detta 칛r en slump. ",negative
k칛ndes on칬digt att jag skulle beh칬va l칛gga en lapp i rutan d칛r jag skulle skriva easypark. kr친ngligt och tidskr칛vande att registrera kortet. s칛msta av allt var priset och att det var en minimitid p친 20 min som jag missade men fick betala f칬r n칛r jag satte in ca 5 min som var tiden jag beh칬vde parkera. efter ca 5 min gick sedan min parkering ut trots att jag betalt priset f칬r 20min. pinsamt d친ligt. ,negative
g친r inte att f친 kontakt med dessa skojare. skickat flera mail och ringt. best칛llde en seniorf친t칬lj till min mamma och pappa f칬r flera m친nader sedan. det enda livstecken de har visat 칛r en kreditupplysning. tur att man inte betalat i f칬rskott! pappa hinner nog d칬 innan han f친r sitta i den f친t칬ljen. ,negative
rekommenderat h t h till min dotter som nu har k칬pt k칬k till sitt torp . ,positive
bra leveranstid och alla bilder blev bra. akut best칛llning inf칬r br칬llop och bilderna kom innan utsatt levdatum! ,positive
allt gick fort fr친n inskick till utbetalning!  v칛ldigt smidigt! ,positive
stod inte med m칛rket p친 coilovers jag k칬pte och bilden var missvisande! ,negative
"best칛llde tv친 b칬cker en m친ndagseftermiddagm som fanns p친 postkontoret mindre 칛n 48 timmar senare! jag hade dessutom addresserat det fel, d친 jag bor inneboende. vilket jag uppt칛ckte n칛r jag gick f칬r att h칛mta ut det. efter n친gra minuters v칛ntan p친 adlibris chatt p친 hemsidan fick jag hj칛lp till att 칛ndra namnet, och hade kunnat h칛mta ut paketet redan n칛sta dag. nu beh칬vdes inte det som tur var. men snabb leverans och otroligt bra kundservice! ",positive
"k칬pte en soffa som levererades snabbt och det k칛ndes som bra kvalitet men m친tten st칛mde inte, den var bredare 칛n vad som uppges p친 hemsidan och fick inte plats. f칬r att f친 returnera soffan kr칛vs det att den packas in i originalf칬rpackningen och fotograferas innan dom h칛mtar den. tog mig m친nga timmar att packa ihop soffan och inte ett tack fr친n soffadirekt vilket vore naturligt f칬r det 칛r inte jag som gjort fel. st친r fortfarande fel m친tt p친 deras hemsida. dessutom fick mina g칛ster st친 upp p친 min f칬delsedag. ",negative
best칛llde soffan sent p친 kv칛llen och fick hem den dagen efter. supersnabb service och bra kvalit칠 p친 soffan. 칛r super n칬jd! 游때游녨游낖 ,positive
"all fungerade precis som det ska.best칛llning, bem칬tande och produkter.kan starkt rekomenderas. ",positive
otydlig information. har tydligen valt delbetalning p친 316 kr !!!! vilket inneb칛r extra avgifter p친 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att anv칛nda qliro. ,negative
"ett bra exempel p친 ett f칬retag som inte st친r f칬r sina misstag och har en n칛rmast of칬rsk칛md inst칛llning till kundv친rd. jag best칛llde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager f칬r leverans. blir efter n친gra dagar kontaktad av kundtj칛nst som meddelar att det 칛r slut i lager hos leverant칬r och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifr친gas칛tter d친 detta, eftersom de forts칛tter att lista bordet p친 siten. f친r inget svar. jag lyckas hitta leverant칬ren och fr친gar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar f칬retaget igen och ccar marknadschefen om vad som h칛nt och hur de b칬r kompensera detta pinsamma misstag. f친r inget svar. jag mailar igen och ber dem bekr칛fta att de mottagit meddelandena och att de hanterar 칛rendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. d친 blir jag slutligen kontaktad av kundtj칛nst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda p친 frakten (!). jag s칛ger att det inte 칛r acceptabel kompensation d친 det blivit ertappade med byxorna nere i ett f칬rs칬k att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de st친r envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt till칛gg. oms칛tter man 2,3 miljarder s친 har man r친d att erbjuda kunder en sk칛lig kompensation. s친 bedriver man inte kundv친rd ellos. ni har mycket att jobba med, det 칛r i princip bara att l칛sa alla negativa kommentarer h칛r. ",negative
best칛llde en vara 2015-01-02 har fortfarande erh친llit n친gon vara. har mailat till kundtj칛nsten. efter 4-5 dagar f친r jag svar d칛r man ber om urs칛kt att jag fick v칛nta p친 svar. p친st친r att det 칛r n친got problem med s칬k numer. ber mig att g친 till poste och fr친ga om dom leta efter paketet vilket jag  g칬r  f친r till svar dom skall leta i m친n av tid. posten hat inte h칬rt av sig ej heller kundtj칛nsten. b칬rjar k칛nna mig bl친st p친 b친de vara och pengar. det blir troligen inte n친gon mer best칛llning av mig av detta f칬retag.2015-01-22 mikael ,negative
snabbleverans o fraktfritt superbra ,positive
"sn친la betalningsalternativ, seg leverans och framf칬rallt otrevlig kundtj칛nst. ",negative
"extremt bra sk칛rpa i trycket med korrekta f칛rger. satte p친 skalet f칬r 5 dagar sedan och det har redan b칬rjat lossna i kanterna p친 min macbook. jag kan till칛gga att jag bara f칬rs칬kt s칛tta p친 skalet en g친ng och om man matchar det utskurna 칛pplet i skinnet mot det som sitter p친 datorn s친 f친r du en ""perfect fit"".... kommer dock inte best칛lla igen p친grund av d친ligt klister. ",negative
"jag fick problem med en vara som jag k칬pte f칬r 7 m친nader sedan men som inte hade anv칛nt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och ber칛ttade lite vad som hade h칛nt och de skickade mig direkt till lenovo f칬r att 칬ppna en garanti 칛rende. nu m친ste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta l친ng tid innan man f친r n친got svar, de har redan sagt det! jag tycker att n칛r man k칬per p친 n칛tet 칛r det j칛tte viktigt att man f친r en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket h칛r, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt ist칛llet och sen reklamera garantin hos lenovo. det 칛r inte samma mottagande jag har f친tt tidigare p친 andra f칬retag i branschen. s친 jag rekommendera att  v칛lja ett annat f칬retag i st칛llet f칬r detta, det finns m친nga andra med mycket b칛ttre kundservice! ",negative
mycket snabb och bra! ,positive
allt fungerade som det ska! ,positive
telias n칛t rockar ,positive
halabob har den allras칛msta servicen n친gonsin. det vimla av okompetent folk n칛t man chattar.  det tar mycket l친ng tid innan man f친 chatta med n친gon. byt till ett annat f칬retag! ,negative
"jag tycker att organisationen fungerar mycket bra och uppskattar att dom har m친nga olika erbjudande om s친 som storst칛dning, f칬nsterputs till tr칛dg친rd. fin service. nu har vi 칛ven f친tt alla reng칬ringsprodukterna fr친n organisationen och detta ser jag som en mycket bra sak. samma person  kommer och st칛dar och det ger en personlig kontakt som uppskattas. organisationen 칛r mycket flexibla p친 om mna beh칬ver hoppa 칬ver eller beh칬ver n친got extra. bra. :-) ",positive
k칬pte en kappa och inom en m친nad gick den s칬nder.. 칛nd친 kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
"om man betalar i danska kronor, betalar man 칬verpris, om en vara kostar eksempel 1365 sv kronor for man betale 1365 dk kronor, selvom dette ar n칛stan 200 dk kronor for mycket, detta ar inte re칛lt ",negative
"k칬pte n친gra varor som ny kund, gick j칛ttesmidigt och snabbt, samt snabb leverans. valde en utav deras kampanjer, med betala senare, gick ocks친 smidigt! n친gra m친nader senare, 친terkom jag d친 jag beh칬vde n친gra tillbeh칬r till en  surfplatta jag inskaffat samt minneskort, men tyv칛rr fick jag ej ta f칬ljande p친 faktura/konto vilket var lite konstigt med tanke p친 mitt tidigare k칬p. s친 det gjorde mig en aning besviken, d친 jag i vanliga fall tar faktura med mina k칬p. s친 d칛rf칬r 4 stj칛rnor av 5... ",positive
ni g칬r verkligen sk칛l f칬r namnet soffa direkt ,positive
"enkelt att g칬ra kalendern, snabb leverans, bra kvalitet p친 fotona. rekommenderas! ",positive
"supergod mat 친t crabcakes, miniburgare och taco med l칬jrom. trevlig o service inriktad personal ",positive
"k칬pte 2 st trosg칬rdlar med h칬g midja men den h칬ga midjan, som p친 hemsidebilden, existerade inte tyv칛rr. de var ocks친 v칛ldigt tr친nga vid l친ren. returnerade produkterna samma dag de anl칛nt och v칛ntar nu p친 att f친 tillbaka de pengar jag har betalat i f칬rskott via kort. mycket d친ligt att ni inte har n친got telefonnummer man kan n친 er p친. ",negative
"best칛llde en vara som i verkligheten inte alls s친g ut som p친 bilden p친 hemsidan, efter 40min i k칬 till support svarar de att de r친kat ha fel bild f칬r varan och jag kan returnera denna. vad h칛nde sen? jo jag f친r ett mail d칛r de skriver att jag m친ste sj칛lv st친 f칬r frakten vid returen?! jag ska allts친 st친 f칬r returfrakten f칬r en vara som de helt enkelt lurat p친 mig med missvisande bild? jag spyr p친 bygghemma.se! varnar f칬r ett riktigt skojarf칬retag! ",negative
"handla n친gon annanstans. k칬pte en maskin f칬r ca 5 친r sen och fick d친 fel vara.. hem och fixa retur, hem och ta emot ny vara 2 veckor senare. tar r칛tt mycket tid. best칛llde nu igen. leverans kom. bokade installation etc f칬r att sen uppt칛cka att det 칛r fel vara igen n칛r vi rivit ut det gamla. har man o칛ndligt med tid s친 funkar det s칛kert med tretti men vill du ha leverans av r칛tt vara direkt efter betalning s친 k칬p n친gon annanstans! kul med svar h칛r. men har fortfarande inte f친tt n친got svar p친 min reklamation. jag har b친de mailat och sen ringt och ni har lovat att 친terkomma men inte gjort det. s친 f칬rutom att skicka fel vara s친 bryr ni uppenbarligen er in om en reklamation. v칛rdel칬st! efter att f칬rst erbjudits ny leverans om 2 veckor (som jag tackat nej till) s친 bokar ni nu upph칛mtning av felaktigt levererad vara mellan kl 09-15 en vardag. ospecat n칛r. det inneb칛r att man m친ste stanna hemma fr친n jobbet en dag f칬r att ordna med upph칛mtning av den varan som ni felaktigt levererat. g칬r man en retur f칬r att man 친ngrar sig kanske man f친r leva med d친lig service men n칛r ni gjort fel 칛r det helt orimligt att kr칛va att man skall vara hemma en dag. som sagt ovan, har man o칛ndligt med tid fungerar det s칛kert utm칛rkt med tretti men annars g칬r man s칛krast i att g친 n친gon annanstans. dessutom 칛r ni usla p친 att svara p친 reklamationer. man skall inte beh칬va v칛nta dagar p친 친terkoppling. ",negative
"jag skickade en t친rta till tv친 v칛nner jag f친tt bo hos en sv칛ng. best칛lld l칬rdag, leverans kring lunch m친ndag. v칛ldigt h칬g och lika god. nu 칛r n칛sta best칛lld. pay it forward! ",positive
enkelt att anv칛nda v칛ldigt bra att man f친r sms innan parkeringstiden har g친tt ut s친 man kan fyla p친 igen hoppas att man kan anv칛nda den h칛r appen p친 m친nga parkeringar. ,positive
mycket d친lig atityd fr친n uthyrningsf칬retaget. f칬rs칬ker tvinga p친 folk sin extraf칬rs칛kring. depositionen p친 500 euro skulle vara s칛kerhet f칬r minsta skada. vilket g칬r att folk blir oroliga och betalar exrtraf칬s칛kringen i on칬dan. ,negative
best칛llde en ryggs칛ck i storlek 8 liter fick en p친 20 l. f칛rgen och varum칛rket st칛mde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte f친tt n친got svar. f칬rutom  p친 det f칬rsta: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
"babykul har en av de s칛msta kundservice jag varit med om (har handlat mycket p친 n칛tet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och g칬r inte mycket f칬r att beh친lla dem heller. detta tycker jag 칛r trist eftersom de har mycket bra utbud p친 sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nul칛get. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dr칬ja en l친친ng tid innan jag f친r hem mina varor. ",negative
"vi k칬pte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra beh친llare som inte klarade att kyla. f칬rst f칬rs칬ker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket g칬r att garantin d친 upph칬r... vi reklamerar hela leveransen. de vill f칬rst skicka den p친 service... n칛r vi till slut f친r pengar i retur efter flera p친tryckningar s친 har man stulit extra beh친llaren och h칛vdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade p친 995:- sek. obs! rekommenderar inga k칬p p친 webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
smidigt enkelt och snabbt s칛tt att f친 in offerter. ,positive
"varning f칬r den h칛r byr친n, s친v칛l medarbetare som 칛gare. byr친n missk칬ter 친taganden. mitt 칛r ett skifte efter d칬dsfall som tagit n칛stan ett 친r eller inte ens f칛rdigt, reglering av pengar har inte skett. byr친n har jobbar en timme per m친nad efter p친tryckningar! v칛lj en annan byr친 f칬r juridisk hj칛lp. ",negative
"bra f칬retag i 칬vrigt, bra utbud och bra priser men kundtj칛nsten 칛r under all kritik, tr칬ga, ohj칛lpsamma, man f친r ingen k칛nsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget f칬retag. m칛rkligt! kommer att sluta handla d칛r. ",negative
"min absolut favorit online kl칛dbutik. det fungerar utm칛rkt och allt 칛r toppen: sortiment, presentation, leverans, betalningss칛tt, retursystem och kundservice - bara +++++ ",positive
bokade biljetter och fick en chock d친 en bokningsavgift tillkom p친 600kr per biljett! utan n친gon som helst f칬rvarning. tryckte p친 avbryt n칛r jag s친g det slutgiltiga priset men d친 hade dom redan dratt pengarna! utan tvekan den sista g친ngen jag best칛ller fr친n denna skithemsida!! ,negative
"enkel och bra retur policy. der 칛r bara att k칬pa en hel garderob. prova allt i lung och ro hemma, skicka tillbaks det man inte vill ha. sen betalar man i slutet av m친naden f칬r der man har k칬pt och beh친llt... 游녧 ",positive
"tidigare boxerkund i 2 친r utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter n친gra veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. d친 b칬rjar el칛ndet. f친r nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtj칛nst som informerar om att 칛rendet s칛nds till en annan avselning. ingenting h칛nder, nya samtal inget h칛nder. efter ca tio samtal f친r jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. s칛ger upp avtalet med h칛nvisning till 친ngerr칛tten. kundtj칛nst har varit v칛nliga och f칬rst친tt problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som ok칛nd adress. vill med detta varna f칬r att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
"skulle parkera vid bb danderyd f칬r det var dags f칬r f칬rlossning. till att b칬rja med fungerade inte maskinen s친 vi blir tvungna att mitt i stressen ladda ner easypark appen och fixa inst칛llningarna innan kan l칛mna bilen. jag s칛tter den p친 typ 48 timmar men appen tycker att den ska justera ner till maxtiden (06-22.00). skitsamma t칛nker jag med avsikten att f칬rl칛nga parkeringen vid senare tillf칛lle vilket jag ocks친 g칬r p친 appen men naturligtvis har jag en b칬ter n칛r jag senare kollar till bilen. av n친gon anledning har det andra k칬pet inte registrerats i denna skitapp. obs, av ok칛nd anledning m친ste man 칛ven skriva easypark p친 en lapp i vindrutan n칛r man parkerar... allt f칬r att ge easypark m칬jlighet att straffa en. skitf칬retag! ",negative
"f칬rlorade 친tkomst till internet f칬r 1,5 vecka sedan och f칬rst p친 tisdag ska en tekniker komma. d친 har jag varit utan internet i 2,5 veckor. en kompis som ocks친 har bahnhof fick v칛nta n칛stan lika l칛nge och d친 var det 칛nd친 bara en sladd som beh칬vde bytas visade det sig. l친ng v칛ntetid till kundservice och man f친r verkligen ligga p친 f칬r att f친 hj칛lp. att detta forts칛tter ske trots alla negativa omd칬men som redan finns om bahnhof p친 omd칬messajter, visar enligt mig p친 ett f칬retag som 칛r ointresserade av att l칛ra om och g칬ra r칛tt. och det 칛r v칛l det s칛msta betyg man kan f친 antar jag. ",negative
rekommenderar inte soffadirekt d친 vi inte f친tt n친got mer 칛n orderbekr칛ftelse. betalade v친r soffa den f칬rsta januari. soffan skulle levereras 13-31 januari. men n친gon ny soffa har vi inte sett skymten av. har mailat utan att f친 svar. min make ringde och blev otrevligt bem칬tt. soffan va restad och vi borde f친tt den veckan som nu precis 칛r 칬ver. men n친gon mer info har vi inte f친tt! ,negative
"jag k칬pte en canada goose jacka den 칛r j칛ttefin , snabb leverans ocks친 , tack s친 j칛ttemycket jag kommer att k칬pa mer grejer fr친n er . med v칛nlig h칛lsning, ",positive
"bilden t칛ckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande s친 att man skulle kunna veta att den t칛ckte hela skalet.... ",negative
"bra och smidig upplevelse. k칬pte lite rakblad, en ansiktstv친l och en deo. varorna levererades snabbt och har h친llit samma h칬ga kvalitet som utlovades. kommer definitivt handla p친 gents.se igen. ",positive
"ingen leverans efter fem dagar. ringde d친 upp ups som barnvagnslagret anlitar. d칛r s칛ger man bara att leveransen inte kommit med. klagom친l h칛nvisas till kundservice. barnvagnslagret svarar inte p친 telefon. och vi f친r v칛nta ytterligare tre dagar p친 leveransen som nu ska komma p친 m친ndag. detta inneb칛r att jag m친ste vara hemma fram till 19.00 p친 m친ndag och v칛nta, eftersom de inte vet n칛r de kommer. sonen kan inte g친 p친 dagis eftersom det 칛r f칬r l친ngt f칬r honom att g친 dit utan vagn. med facit i hand hade man handlat n친gon annanstans. ",negative
"bra enkel hemsida, n칬jd med produkten och det kom fram p친 en dag! ",positive
"p친 deras sida st친r det att man ska f친 varorna inom 2-5 dagar, det har g친tt 10 dagar har inte f친tt n친n vara 칛nnu de svarar inte p친 mail, efter m친nga f칬rs칬k kommer jag fram och de bara skyller p친 posten ",negative
tyv칛rr bluffar ups n칛r de inte har tid att leverera till privatkund. ett vanligt exempel som jag har r친kat ut f칬r flera g친nger (!) 칛r att de l칛gger en lapp i min brevl친da med meddelande om att de ringt p친 men att ingen var hemma och att kunden m친ste kontakta ups. att ringa till ups inneb칛r en kostnad (!) f칬r kunden och naturligtvis en massa tid i k칬. ytterligare en bluff 칛r att inte leverera genom att p친st친 att chauf칬ren beh칬ver portkod. 칛ven om det inte r친kar finnas en portkod. jag avr친der f칬retag som levererar till privatpersoner att anv칛nda ups. det 칛r mycket b칛ttre att anlita ett bolag som levererar och aviserar p친 ett tydligt och korrekt s칛tt s친 att kunden kan h칛mta ut p친 t ex en aff칛r. som det 칛r nu kan en privatkund beh칬va sitta hemma och v칛nta flera dagar i str칛ck. ,negative
"best칛llde vara p친 black friday 2016 som enligt bekr칛ftelsen skulle komma till mitt utl칛mningsst칛lle tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara p친 onsdagen s친 jag ringde snorkiga kundtj칛nsten och fr친gade men fick besked att den var p친 v칛g och att jag skulle lugna mig. fortfarande p친 fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtj칛nsten fick jag idnr f칬r sp친rning. paketet hade fortfarande inte l칛mnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och s칛ger att paketet beh칬ver inte l칛mnas in f칬r jag har k칬pt varan p친 annat st칛lle men f친r besked att paketet m친ste skickas ut men att den kan returneras omedelbart fr친n utl칛mningsst칛llet?! tv친 veckor efter best칛llning 칛r varan framme men jag h칛mtar inte ut paketet utan det g친r omedelbart i retur. trots det har jag inte f친tt tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
"best칛llde en hello kitty babyswing f칬r 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag f친r den, n칛r det stod att den fanns i lager s친 antog jag att jag skulle f친 hem den efter 2 veckor max, men f친r s칛kert v칛nta 칬ver 7 veckor.!! riktigt d친ligt. ",negative
"tidigare boxerkund i 2 친r utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter n친gra veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. d친 b칬rjar el칛ndet. f친r nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtj칛nst som informerar om att 칛rendet s칛nds till en annan avselning. ingenting h칛nder, nya samtal inget h칛nder. efter ca tio samtal f친r jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. s칛ger upp avtalet med h칛nvisning till 친ngerr칛tten. kundtj칛nst har varit v칛nliga och f칬rst친tt problemet. mailar vd vill med detta varna f칬r att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
l칛tt och snabbt 游녨 ,positive
"sk칬nt att ha middagen hemlevererat, lagat 2 av r칛tterna och de har varit goda. tyv칛rr lite f칬r mycket hack f칬r att laga mitt i veckan. 친 andra sidan vill g칛rna ha mycket gr칬nsaker... ",positive
utnyttjade 친ngerr칛tten f칬r tv친 surfplattor (som jag hade anv칛nt) utan problem. kan inte ge annat 칛n h칬gsta betyg +++++ ,positive
"varf칬r i h..e skickar man ett sms om en faktura och f친r det att se ut som om den 칛r obetald. n칛r man till slut lyckaas logga in p친 deras buggiga sida s친 framg친r att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag f친 tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har b칬rjat undvika leverant칬rer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningsl칬st svar fr친n qliro! ",negative
jag saknar m칬jligheten att f칬rl칛nga parkeringstiden n칬r den g친tt ut. fick b칬rja om f칬r att st칛lla ny tid och hade sv친rt att hitta r칛tt parkering. ,positive
"best칛ller ett par ggr per 친r fr친n cdon och blir alltid n칬jd. b칛st b친de prism칛ssigt, layoutm칛ssigt och leveransm칛ssigt. ",positive
"best칛ller min kurslitteratur fr친n er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt l친ng tid att f친 b칬ckerna 칛ven om jag betalar extra f칬r frakten kan de ta n칛stan en vecka. utan extra betalning kan de n칛sta ta tv친 veckor.  칛r man student m친ste man ha b칬ckerna snabbt. ",negative
personlig service g친r inte att ers칛tta med n칛tbaserade community. ,negative
"v칛ntat 25 i telek칬, sen la jag p친.  skrivit 3 fr친gande mails, efter 10 days, still no reply /olof persson, kungsbacka. ",negative
"k칬pte en mobiltelefon f칬r 1 친r sedan. den b칬rjade kr친ngla lite s친 jag skickade in den till netonnet. n칛r de kollat p친 den 친terkommer de och s칛ger ""tappskada, g친r ej p친 garantin"". n칛r jag skickade in telefonen var den i fint skick och hade verkligen inte n친gon tappskada, precis vid ""hemknappen"", allts친 v칛ldigt tydlig placerat p친 telefonen s친 jag borde ha uppm칛rksammat den. vi mailar fram och tillbaka i 칬ver 2 veckor (d친 varje mailsvar tar ca 2 dagar s친 var det n친gra stycken), jag tar kontakt med min lokala konsumentv칛gledare f칬r st칬d och hj칛lp med konsumentk칬plagen. netonnet vet att mitt moderkort 칛r trasigt, men kan inte byta det utan att ha s칬nder ramen. d칛rf칬r g칬r dom ingenting, om jag inte betalar 1600kr. jag ber om att f친 tala med en chef men inget h칛nder d칛r, intressant att f친 veta att netonnet inte 칛r intresserad av vad deras kunder tycker. i fredags fick jag ett nytt mail fr친n kundservice ""nu har det g친tt tv친 veckor s친 vi skickar tillbaka din telefon till dig, du f친r betala unders칬kningen (500kr). mitt i v친r konversation avbryter allts친 netonnet och skickar telefonen f칬r att ""tiden har g친tt ut"". saker jag har l칛rt mig under de senaste tv친 veckorna - handla inte p친 netonnet.  - ska du skicka in en vara till netonnet, filma den f칬r att bevisa vilket skick den 칛r i. - netonnet bryr sig inte om sina kunder. jag hoppas att alla som haft problem med netonnet anm칛ler det till konsumentverket, det kan g칬ra skillnad. ",negative
"vi k칬pte i somras en dyr, c:a 8500:- sek, glassmaskin nemox pro 1700 med extra beh친llare som inte klarade att kyla. f칬rst f칬rs칬ker 'riktig kaffe' att vi ska skruva upp maskinen vilket g칬r att garantin d친 upph칬r... vi reklamerar hela leveransen. de vill f칬rst skicka den p친 service... n칛r vi till slut f친r pengar i retur efter flera p친tryckningar s친 har man stulit extra beh친llaren och h칛vdar att den ej kommit in trots att hela leveransen skickades tillbaka. vi blev iom detta lurade p친 995:- sek. obs! rekommenderar inga k칬p p친 webbutiken 'riktig kaffe'. /christina ",negative
"fungerade bra att f친 varan m.m, men n칛r jag vill 친ngra k칬pet h칬ll de inne med pengarna i 1,5 m친n 칛ven att lagen s칛ger att de ska 친terbetala inom 14 dagar. de lj칬g om att det betalat in pengar mm. 칛r beredd att betala mer n칛sta g친ng 칛n att anv칛nda en s친dan oseri칬s butik. jag var dumsn친l :-( ",negative
"min fru 친kte t친get sk칬vde till herrljunga idag den 18e september med start fr친n sk칬vde  klockan 18.45 n칛r t친get kommer till falk칬ping fick min fru tills칛gelse att kliva av t친get.....kondukt칬ren sa:: din biljett g칛ller inte den gr친h친riga s칛kert  60+ kondukt칬ren tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har g칛llande regionen runt biljett, frugan 친kte bor친s till  sk칬vde i l칬rdags och d친 kollades hennes m친nadskort upp av en trevlig manlig kondukt칬r  och d친 g칛llde hennes biljett inga problem! tv친  killar i ca 15 친rs 친ldern fick 칛ven dom skyndsamt kliva av i falk칬ping. den gr친nade"" sk kondukt칬ren"" sa bara:   g친 av, g친 av, g친 av. ropade hon .!!! hoppas cheferna 칬ver denna s친 kallade  kondukt칬r l칛ser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att g칬ra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  칛nnu b칛ttre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens p친 biljetterna inte undra p친 att det g친r d친ligt f칬r sj ",negative
"funkar j칛tte bra efter l칛st blogginl칛gg som denna http:// mobilfantast.blogspot .se/2016/12/min-rescension-av-operatoren-vimla-jag.html  s친 kunde jag inte l친ta bli o bli medlem, och t칛ckning och surfhastighet 칛r kanon ",positive
fina blommor att v칛lja mellan.mycket bra. snabba leveranser. ,positive
n칬jd med kvalit칠n och rekommenderar till v칛nner. ,positive
det d친liga bem칬tande jag fick hos kundtj칛nst p친 media markt i lund g칬r att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
fr친n best칛llning till leverans - allt gick snabbt och sm칛rtfritt. ,positive
en snigel g친r snabbare. f칬rra m친naden var internet nere i en hel vecka och man fick inga pengar tillbaka eller n친got. f칬r det mesta 칛r anslutningen s친 l친ngsam att man inte kan titta p친 en video utan st칬rningar. det k칛nns som om man betalar bara f칬r att bli f칬rbannad! ,negative
har tagit hj칛lp av hemverket tv친 g친nger p친 kort tid. alltid effektiv service och kunnig personal. ,positive
sas sj칛lv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta l친ngt ifr친n varandra! ,negative
"k칬pte en dam t-shirt till en kompis i present. hon har vanligtvis storlek m, men efter att ha f칬tt barn s친 t칛nkte jag att hon ville ha en st칬rre. tog d친 storlek xl. n칛r tr칬jan kommer 칛r det ju l칬jligt hur liten den 칛r! undrar verkligen hur m ser ut om xl var s친 himla liten. riktigt besviken. f칬rhoppningsvis passar den men sitter tight. roligt.. ",negative
g친r inte att f친 kontakt med dessa skojare. skickat flera mail och ringt. best칛llde en seniorf친t칬lj till min mamma och pappa f칬r flera m친nader sedan. det enda livstecken de har visat 칛r en kreditupplysning. tur att man inte betalat i f칬rskott! pappa hinner nog d칬 innan han f친r sitta i den f친t칬ljen. ,negative
"efter att ha l칛st en massa urusla recensioner om outdoorexperten best칛llde jag 칛nd친 k칛ngorna som jag inte hittade n친gon annanstans, med mycket is i magen. men f칬r mig har allt g친tt j칛ttebra (hoppas att jag inte har tid utan att de kanske har b칛ttrat sig). best칛llde p친 s칬ndag kv칛ll, kunde h칛mta ut dem p친 tisdag f칬rmiddag. tyv칛rr satt k칛ngorna d친ligt p친 mina f칬tter s친 jag skickade tillbaka dem, men b친de retur och 친terbetalning gick snabbt och smidigt. har h칬rt en del som klagar 칬ver att de skickar fakturan tidigt och det gjorde de. men eftersom de anv칛nder klarna var det enkelt att pausa fakturan tills returen hade kommit fram. kundtj칛nst har jag inte varit i kontakt med, s친 de kan jag inte uttala mig om. ",positive
mycket n칬jd tack ,positive
"spenderade en hel eftermiddag i telefon och blev kopplad hit och dit av diverse personer p친 dhl. skulle f친tt ett kolli levererat enligt 칬verenskommelse men ingen h칬rde av sig eller d칬k upp. en halv arbetsdag gick f칬rlorad d친 jag var tvungen att ringa, v칛nta i telefonk칬, blev felkopplad, bortkopplad och utsl칛ngd fr친n telefonk칬n. de visste ingenting n칛r jag fick tag p친 dem, trots s칛nd nr mm. de h칛vdar ocks친 att de varit p친 plats f칬r att leverera, men har ej dykt upp. mycket oseri칬st tyv칛rr. blev sedan lovad att f친 n친gra biobiljetter som pl친ster p친 s친ren, men de fick jag aldrig heller. i skrivandes stund har jag fortfarande inte f친tt min leverans. dhl 칛r en, eller kanske det s칛msta f칬retag jag varit i kontakt med. f칬rs칬k att undvika dem om ni kan. ",negative
"appen 칛r enkel att anv칛nda, bra med p친minnelse 15 min innan parkeringstiden g친r ut, bra kartfunktion f칬r att hitta r칛tt omr친deskod. kan 칛ven tycka att parkeringsvakterna borde kolla b친de sthlm stad (eller annan/andra akt칬r/er) och easypark utan att man ska beh칬va ha en lapp i rutan om att man valt att betala med just easypark. ",positive
"jag best칛llde f칬r snart 2 m친nader sen, har inte f친tt n친gra varor men d칛remot har jag f친tt p친minnelse p친 fakturan.eftersom jag varken f친tt faktura eller varor s친 ?????? h칛rom dagen kom det fr친n inkassobolaget en ny faktura????? f칬rsta och sista g친ngen jag kommer att handla d칛rifr친n. ",negative
smidigt att best칛lla och snabb leverans. tack! ,positive
"supergod mat, bra service, trevlig st칛mning! ",positive
de lurar folket genom att s칛lja d친liga produkter och ingen respekt mot kunder. v칛ldigt d친lig f칬retag. ,negative
best칛llde f칬r 6 veckor sedan. f친tt mejl att ordern 칛r skeppad f칬r l칛nge sedan. men ett trackingnummer v칛grar de att ge mig. naturligtvis har de inte s칛nt n친got alls. anm칛lt dem till konsumentverket och ska g칬ra allt jag kan f칬r att stoppa deras lurendrejeri inom eu. p친 ren svenska. tjuvar det 칛r vad de 칛r. kinesiska tjuvar fr친n hongkong eller n친got annat kinesiskt tjuvsamh칛lle. vad ni 칛r g칬r. k칬p inget av dem. de 칛r skurkar ,negative
k칛nner mig inte s칛ker som kund h칛r och har tyv칛rr inte handlat. och servicen 칛r inte bra. ,negative
"enkelt att best칛lla, stort urval, betydligt under marknadspris,snabb leverans ",positive
bra sortiment och coola delar. bra leverans strular lite men inte scstyings fel. bra kundm칬tande i kundtj칛nst! ,positive
ordernummer: 55853678. s칛msta service n친nsin hos mediamarkt k칬pte p친 hemsidan 3 varor fick tv친 varor en fodral saknades dom kr칛ver massa bilder p친 allt jag f친tt och nu fr친n ig친r svarar dom ej mig men annars svarade dom snabbt flera g친nger ig친r men nu struntar dom i detta svara mig. fast dom sa dom kommer hj칛lpa mig s친 fort jag skickat bilder p친 allt jag f친tt. s칛mst service hos hela mediamarkt d친liga omd칬me om er p친 prisjakt borde l칛st f칬rst inann jag handlar p친 mediamarkt.se. hj칛lp mig mediamarkt. ,negative
allt funkade men 2 dagar efter att jag best칛llt fick man 5%-rabatt - surt! d칛rav betyget 4. ,positive
"best칛llde 5 vita badankor, men fick 5 ljusbl친. motsvarade inte alls bilden de skulle anv칛ndas samma dag som de levererades. i annat fall hade jag returnerat dem, men nu fanns inte tid marie hellstr칬m ",negative
det var j칛tte fint ,positive
"har inte alltid handlat fr친n gents, men numera g칬r jag det. fantastisk service i butiken, killar som kan killar. och j칛ttebra utbud i internetbutiken, har hittar en massa saker jag inte visste att jag alltid saknat. rekommenderar ett bes칬k! ",positive
snabb leverans som motsvarade f칬rv칛ntningarna. ,positive
칛ven om det blev lite strul med leveransadressen s친 fick jag bra respons vid kontakt med villabutiken och grejerna levererades till mitt sommarst칛lle bara tv친 dagar f칬rsenat ,positive
"efter att schibstedt tagit 칬ver blocket.se har det blivit sveriges s칛msta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott 칬ga till denna site som ger oss m칬jlighet att anv칛nda saker mer 칛n en g친ng. jag har heller inte haft n친gra problem med priserna ett par tior eller s친. men nu.. ..jag f칬rs칬kte s칛lja n친gra av barnens prylar som inte anv칛nds l칛ngre bilstol lite lego,  duplo och n친gon trampbil.... blocket.se godk칛nde min annons och tackade glatt f칬r betalningen av annonsen. sedan b칬rjade strulet, annonsen raderades efter att jag f칬rs칬kt 칛ndra inneh친llet (som jag betalde f칬r att g칬ra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen p친 3 olika kategorier. detta betyder d친 att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att sl칛nga prylarna!!! efter att p친pekat detta via en i princip om칬jlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli n친dda - bara det ger en bra bild av vilket f칬retag det 칛r!) fick jag en massa otrevliga svar fr친n deras ""s친 kallade support"" d칛r de f칬rklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag f칬rklarade att dom att de redan godk칛nt annonsen. d칛rf칬r ville jag antingen ha annonsen 친terinsatt som den var tidigare eller att jag skulle f친 pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit s친 d친ligt bem칬tt. blocket.se = 0 stj칛rnor i bed칬mning. ",negative
mycket bra tj칛nst. h칬ll tiden kvalit칠. ,positive
bra pris och d칛cken kommer dit man vill ha dom n칛r man vill ha dom. ,positive
"en konflikt mellan leverant칬r och butiken i malm칬 ledde till otrolig administrativ b칬rda. saker som vi inte alls hade beh칬vt bry oss om (kontakt med hth i danmark, underleverant칬rer etc.) f칬ll p친 oss. obehaglig upplevelse som f칬rst칬r hela kundupplevelsen. ",positive
"har best칛llt 5 g친nger och g친tt lika smidigt varje g친ng. har inte beh칬vs returnera en enda g친ng . har betalat med b친de kort och faktura, fungerat alldeles utm칛rkt. alltid varit bra kvalit칠 p친 kl칛derna och levereras snabbt, alltid inom 3 dagar. ",positive
leveransen tog en stund men parketten h칬ll toppklass och 칛r n칬jd med produkterna ,positive
mycket bra utbud och snabb leverans. ,positive
jag best칛llde skor f칬r 5 dagar sen. men jag fick inte skorna 칛n och storlekarna 칛r inte slut :/ ,negative
trevlig service n칛r jag mailade f칬retaget. snabb leverans och v칛ldigt fin paketering av grymma leksaker. kommer handla h칛r igen. ,positive
bra liquid och joytech ego-c twist. hade lite problem med cartomizer men v칛ldigt bra respons! ,positive
fina varor och snabbt levererat och bra priser. ,positive
mycket d친lig funktionalitet! ,negative
"den 26 juli var vi nere i nyn칛shamn och best칛llde en stol som verkade ok. vi fick v친r stol den 9 september. i dag, den 7 oktober ligger fortfarande v친r stol nerpackad h칛r. det visade sig n칛mligen att det var fel kl칛dsel. trots upprepade p친st칬tningar har vi 칛nnu ej f친tt kl칛dseln utbytt. den nya kl칛dseln s칛gs nu finnas i nyn칛shamn men de har inte tid att leverera den. ",negative
fick en delbetalning som jag inte valde sj칛lv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom s칬nder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bem칬tande. helt of칬rst친ende!! ,negative
"snabbt, bra pris och kvalit칠 produkter. h칬gt rekommenderar! ",positive
priserna p친 varor i butiken st칛mmer inte n칛r man kommer till kassan. skulle k칬pa en vara som var nedsatt med 50% men f친r att f친 det priset i kassan m친ste man kontakta en s칛ljare vilket skulle ta en stund. ,negative
fr친n besy칛llning till snabb och s칛ker leverans. bra service ,positive
"vi best칛llde en vara som skulle ha leveranstid p친 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och fr친gade var varan h칬ll hus, fick svar att den skulle komma n칛sta vecka, pga f칬rseningar fr친n leverant칬r. d친 den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par f칬rvirrande mail fram och tillbaka s친 byttes varan mot en annan f칛rg och levererades, ca 4 veckor efter best칛llning. bem칬tandet fr친n babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar p친 mina mail. jag kan t칛nka mig att best칛lla d칛rifr친n igen, men kommer inte att r칛kna med snabb leverans. om f칬retaget ist칛llet f칬r att inv칛nta klagim친l fr친n mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta f칛rg s친 hade intrycket varit mycket b칛ttre. ",negative
"handlat flertal g친nger och funkar alltid lika bra. snabbt, problemfritt och s칛kert! ",positive
"enkelt att handla, enkelt och kostnadsfritt att returnera. k칛nns bra att kunna prova m친nga av kl칛desplaggen hemma i lugn och ro, och bara skicka tillbaka om det inte k칛nns r칛tt. man kan tycka att det 칛r ""dyrt"" f칬r zalando att g칬ra detta, men handlingspotentialen blir f칬rmodligen st칬rre n칛r man kan chansa och best칛lla saker man 칛r os칛ker p친. jag blir inte klok p친 storlekarna bara. en 43a verkar snarare vara en 41a och kl칛desstorlekar j칛mf칬rt med det man 칛r van vid g친r ofta inte ihop. ibland har det ocks친 h칛nt att jag f친tt en annan storlek levererad 칛n vad jag best칛llt, men som sagt, smidiga returer g칬r att det inte g칬r s친 mycket. jag saknar att inte kunna k칬pa fr친n fler k칛nda m칛rken 칛n vad de har, det k칛nns som om sortimentet kan ut칬kas en del. att kunna variera kl칛desm칛rken p친 ett bredare s칛tt hade varit suver칛nt. ",positive
som med alla webf칬retag s친 blir man efter att man blivit kund nerlusad med reklam mejl vilket g칬r att hela betyget blir f칬r min del 0. jag blir oerh칬rt f칬rbannad p친 detta mejlande  d칛rf칬r avs칛ger jag mig all reklam fr친n er. det 칛r oerh칬rt fr칛ckt att skicka en massa reklam som man inte bett om man ser inte skogen f칬r alla tr칛n ,negative
"hade bokat upph칛mtning, de skulle komma mellan 15 och 17 sa de. de ringde sedan och f칬rl칛ngde tiden till 18. jag var hemma och passade - de kom inte! inget meddelande p친 tfn-svararen heller efter att jag missat samtal. det har h칛nt f칬r ut och 칛ven dennnna g친ng 칛r tonen n칛r man p친pekar n친got arrogant - ingen urs칛kt d칛r inte f칬r att de inte gjort som best칛mt. irriterande f칬retag. ",negative
vi 칛r ett f칬retag som jobbar med drott som samarbetspartner d칛r de levererar st칛d och diverse andra tj칛nster. vi och v친ra kunder 칛r supern칬jda med kvaliteten p친 deras tj칛nster och de 칛r v칛ldigt organiserade och professionella. inget faller mellan stolarna utan de har bra rutiner och strukturer f칬r allt. vi 칛r v칛ldigt n칬jda! ,positive
"b친de jag, min partner och barnen tyckte om all mat i barnmatkassen. vi gillar f칛rgrik mat och det var verkligen detta. k칬pte 칛ven fruktkassen och blev glatt 칬veraskad 칬ver att n칛stan allt var ekologiskt. jag kommer forts칛tta k칬pa matkassar fr친n middagsfrid. ",positive
"best칛llning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o 칛r till bel친tenhet.  det 칛r bara f칬r er att b칬rja best칛lla det ni vill ha游땕 ",positive
"mycket trevlig kv칛ll! bra mat, suver칛n service och mysigt st칛lle vi kommer tillbaka :) ",positive
mycket f칬rvirrande och fintande innan man tillslut f친r k칬pa sina biljetter. f칬rst친r inte heller varf칬r man ska betala 149 kr f칬r att betala med kort? f칬rst친r inte varf칬r man ska k칬pa bagagetj칛nsten f칬r 28 kr n칛r 30 kg ing친r i biljetten? irriterande s칛tt att f칬rs칬ka lura kunder. ,negative
"detta f칬retag har v칛rsta sk-t fastighetssk칬tare!!! varning till alla bostadsr칛ttsf칬reningar. g칬r inga avtal med detta f칬retag. vi har ett avtal som vi borde s칛ga upp omg친ende eftersom de har mycket d친ligt service. vi betalar men blir v칛ldigt illa bem칬tt av fastighetssk칬taren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, of칬rsk칛md, missk칬tsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man f친r inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta 칛nd친. de g칬r inga f칬rb칛ttringar vid p친pekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det 칛r synd att man kan ge dem en stj칛rna f칬r de borde inte ens f친 det. sn칛lla det vore b칛ttre om de gick i konkurs f칬r inga kunder f칬rtj칛nar denna d친liga servicecoacher bem칬tande. ",negative
"jag best칛llde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller f친tt pengarna f칬r. har skickat otaliga mail, och har f친tt tillbaka svar efter kanske 1-2m친nader om att jag ska f친 pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyv칛rr m친ste vi meddela att f칬retaget som drivit babykul.se har under en l칛ngre tid dragits med d친lig l칬nsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ans칬ka om konkurs. detta 칛r anledningen till varf칬r du 칛nnu inte mottagit din 친terbetalning . ist칛llet f칬r att l친ta v친r fodran till dig g친 till en konkursf칬rvaltare d칛r risk f칬religger att ni ej f친r tillbaka pengarna alls vill vi ist칛llet erbjuda dig 친terbetalning  men vi beh칬ver d친 f친 l칛ngre tid p친 oss. v친rt f칬rslag 칛r att vi ser till att du f친r full 친terbetalning den 20 maj 2012. vi f칬rst친r att detta k칛nns jobbigt och frustrerande att v칛nta p친 er 친terbetalning men vi vill 칛nd친 trots konkursen ta v친rt ansvar f칬r det intr칛ffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig n친gra pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
"f칬r tredje g친ngen har jag nu f칬rs칬kt best칛lla badrumsm칬bler fr친n detta f칬retag. jag f친r en orderbekr칛ftelse men sen h칛nder inget mer. n칛r jag sj칛lv, efter flera veckor, 칛ntligen f친r tag i dem f친r jag beskedet att varan tyv칛rr 칛r slut p친 lager!!! inga leveranser och fullst칛ndigt v칛rdel칬s kund/orderservice. nu ger jag upp. kommer aldrig mer att f칬rs칬ka handla n친got fr친n dem och rekommenderar inte n친gon annan att g칬ra det heller. deras svar nedan g칛ller en duschh칬rna som jag ocks친 f칬rs칬kte best칛lla. tyv칛rr tog det 칬ver 3 veckor att f친 den, trots att det stod att den fanns i lager. och n칛r den v칛l kom fick jag bara en d칬rr, den andra tog det ytterligare 3 veckor att f친. dessutom hade d칬rrarna inte det m친tt jag hade best칛llt, jag hade best칛llt 80x80 men d칬rrarna var endast 69 cm breda. ",negative
"dom ringer inte, innan leverans och inte heller inom tiden som angetts. k칬r inte ut paketet p친 samma dag och alltid dan efter? 칛ndrade att leveransen ska till f칬retaget jag jobbar, d친 p친 dagtid 칛r man sj칛lvklart p친 jobbet och dom k칬rde paketet till mitt jobb. men dom brydde inte sig att se att det 칛r verkligen jag som mottar paketet. utan bara l칛mnar 칬ver till mitt jobb och som tur k칛nde personalen igen mitt namn och kunde 칛nd친 f친 ut paketet. vad h칛nder om personen som mottog paketet inte visste vem jag var och inte bryr sig? skit f칬retag! ",negative
igen och igen samma problem otydlig information. deras misstag men jag har betalt r칛nta+ extra avgifter p친 39 + 29 kr. man blir besviken och k칛nner sig bara lurad. ,negative
"detta omd칬me 칛r f칬r kundservice sverige. jag har inte haft n친got emot att flyga med sas 칛n s친 l칛nge. jag har bokat min resa via en resebyr친, och villa l칛gga till bagage. bagage 칛r billigare p친 sas hemsida (290 kr/v칛ska/v칛g), och ringde kundservice f칬r att f친 hj칛lp att l칛gga till bagage. personen som svarade var n친got av det otrevligaste och oengagerade jag varit med om. enligt honom 칛r det inte m칬jligt att boka bagage direkt hos sas n칛r jag bokat via resebyr친. jag bokade dyrare (mycket dyrare bagage hos resebyr친n). sen loggar jag in p친 sas hemsida och ser att det faktiskt g친r att l칛gga till bagage i bokningen. ",negative
fick en delbetalning som jag inte valde sj칛lv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom s칬nder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bem칬tande. helt of칬rst친ende!! ,negative
det 칛r fantastiks hur mycket val man har med momondo. ,positive
"i grunder 칛r detta en mycket bra och prisv칛rd tj칛nst. kundtj칛nst 칛r alltid snabba att svara. det som kunde vara b칛ttre 칛r deras ofta otydliga (d친ligt strukturerade) mail som kan missuppfattas av s친v칛l s칛ljare som k칬pare. men l칛s extremt noga och fr친ga alltid s친 funkar det. sj칛lva s칛ljprocessen 칛r rolig men man m친ste gilla att s칛lja och man m친ste ligga p친 spekulanterna med en hel del uppf칬ljning vilket inte passar alla naturligtvis. att man som s칛ljare sj칛lv st친r f칬r visningen anses endast som mycket positivt och f칬rtroendeingivande av spekulanterna. lite jobbigt med de oseri칬sa spekulanterna som tog en hel del kraft ur mig men det ing친r v칛l? kommer att anv칛nda mig av hemverket igen, kan rekommenderas men var beredd p친 en hel del arbete. ",positive
"skickade mig delar som inte passade. det var om칬jligt att se innan montage d친 det var millimeterpassning. d칛rf칬r v칛grar man all form av kompensation. delarna gick s칬nder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ans친g man att man inte beh칬vde ta ansvar f칬r att man levererat defekta delar. jag hade betalat f칬r deras extra f칬rs칛kring mot felaktig delar. var beredd p친 att din bil kan g친 s칬nder om du anv칛nder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal fr친n tyskland d칛r man ville hitta en l칬sning. jag gillar inte n칛r man efter en l친ng mailv칛xling med usel attityd helt pl칬tsligt efter ett inl칛gg p친 trustpilot s칛tter in en kille som 칛r j칛ttetrevlig och kan l칬sa allt. det f친r mitt f칬rtroende att dala 칛nnu mer f칬r f칬retaget n칛r man inte f칬rs칬ker l칬sa det direkt i kundtj칛nst och det upplever jag som oseri칬s kundhantering. eftersom jag sett hur mycket kr친ngel det varit f칬r de som skickat tillbaks avb칬jde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att g칬ra. delen som f칬rst칬rde min bil kostar n친gra hundra. att fixa det som delen hade s칬nder kostar ett antal tusen, s친 de d칛r hundralapparna kan de beh친lla s친 slipper jag riskera att sl칬sa min ilska p친 dem igen. det finns b칛ttre saker h칛r i v칛rlden att l칛gga energi p친. mitt tips kvarst친r: h친ll er undan om ni vill slippa stora problem och oseri칬s kundtj칛nst. ",negative
"n칛 comhem, tycker ni spelar fult och 칛r inte n칬jd med ert bem칬tande. ",negative
mycket bra och snabbt levererat! h칬h och fin kvalite p친 varorna! ,positive
"de komponenter som ink칬pts till hush친llet har varit till bel친tenhet, det g칛ller en helhetsbed칬mning under en 5-친rs period. givetvis blir det fortsatt ink칬p till hush친llets behov. ",positive
"otroligt n칬jd med hastigheten p친 bredbandet (250/100). enda irritationsmomentet 칛r v칛ntetiden i telefonk칬, upp till en och en halv timme och tiden de tar f칬r supportern att svara p친 mail. men bahnhof ska ha en eloge f칬r att de v칛rnar om sina kunders integritet. ",positive
"alla transaktioner tycks g친 igenom klarna som jag har mycket d친liga erfarenheter av. tyv칛rr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillg칛nglig p친 bokus d칛r jag alltid k칬per annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var f칬rsenad. adlibris hade f친tt 3-4 om det inte vore f칬r klarnas betalningssystem. ",negative
"efter att ha l칛st en massa urusla recensioner om outdoorexperten best칛llde jag 칛nd친 k칛ngorna som jag inte hittade n친gon annanstans, med mycket is i magen. men f칬r mig har allt g친tt j칛ttebra (hoppas att jag inte har tid utan att de kanske har b칛ttrat sig). best칛llde p친 s칬ndag kv칛ll, kunde h칛mta ut dem p친 tisdag f칬rmiddag. tyv칛rr satt k칛ngorna d친ligt p친 mina f칬tter s친 jag skickade tillbaka dem, men b친de retur och 친terbetalning gick snabbt och smidigt. har h칬rt en del som klagar 칬ver att de skickar fakturan tidigt och det gjorde de. men eftersom de anv칛nder klarna var det enkelt att pausa fakturan tills returen hade kommit fram. kundtj칛nst har jag inte varit i kontakt med, s친 de kan jag inte uttala mig om. ",positive
"har best칛llt, betalat och f친tt orderbekr칛ftelse. men ingen produkt. fy f... f칬r s친dana h칛r j칛... fuskf칬retag. handla inte n친got p친 denna webbplats. har 칛ven v칛nner som gjort samma misstag. ",negative
har alltid blivit mycket n칬jd!!!!!! ,positive
trodde jag skulle f친 en p친skgul bukett men den var j칛ttefin 칛nd친! ,positive
"hade snabbt친gsbiljett malm칬-stockholm men missade avg친ngen p친 grund av ett f칬rsenat sk친netrafik-t친g som jag k칬pt biljett till med jojo-kort. vid samtal med personal i sj kundservice fr친gade jag om det inte var m칬jligt att fixa s친 att min biljett kunde g칛lla p친 n칛sta sj snabbt친g (som det fanns biljetter kvar till endast 2 timmar f칬re avg친ng). detta 칛r n친nting sj inte skulle f칬rlora en krona p친 eftersom de tv친 snabbt친gen b친de hade samma pris n칛r min biljett k칬ptes och hade samma sista minuten-pris, de skulle ist칛llet framst친 som flexibla och villiga att hj칛lpa kunder. bem칬tandet jag fick var ist칛llet att om jag hade k칬pt b칛gge biljetterna i en, som en resplusbiljett, kunde jag ha f친tt ers칛ttning av sk친netrafiken. observera att det f칬r det f칬rsta 칛r en helt orimlig policy fr친n sk친netrafiken eftersom att det i praktiken 칛r exakt samma sak som jag gjorde, men ocks친 att sj inte ens svarade p친 min f칬rfr친gan om en rimlig l칬sning och att han jag pratade svarade ""n칛, n칛"" p친 mina fr친gor innan jag ens st칛llt klart dem. sj valde ist칛llet att pressa sin kund p친 lite extra pengar f칬r en ny biljett och att erbjudande ett otrevligt och osammarbetsvilligt bem칬tande. konstigt att de extra slantarna 칛r s친 mycket viktigare 칛n att ha ett gott omd칬me och f칬rtroende f칬r ett statligt bolag som sj... ",negative
snabbt och smidigt :-) ,positive
"nu har 칛ven jag g친tt i vivamondo f칛llan. best칛llde varor f칬r 칬ver tv친 veckor sedan men har inte varorna, har dock f친tt bekr칛ftelse och betalt... f칬rs칬kt kontakta deras kundtj칛nst flera g친nger utan resultat. s친 h칛r i efterhand 칬nskar jag att jag hade kollat h칛r f칬rst.. till alla er andra som funderar p친 att handla p친 vivamondo i framtiden: akta er f칬r detta blufff칬retag!!! alla negativa kommentarer h칛r och att ko har anm칛lt f칬retaget s칛ger allt. ",negative
snabbt och 칛rligt! ,positive
"sas 칛r inte s칛rskilt bra i vanliga fall, men efter senaste f칬rs칬ket har jag gett upp p친 dem totalt. p친 v칛g dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis p친 den s친 lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att st친 upp och v칛nta - gravid i sjunde m친naden - i en timme. p친 v칛g hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta d칛r i ett par timmar, varvid den 칬verf칬rfriskade killen bakom mig tappade hum칬ret och attackerade mig p친 v칛g ut (jag var den som stod i k칬n framf칬r honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anm칛lde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag 칛r villig att f칬rs칬ka igen. ",negative
super bra service!  b칛sta kund upplevelse jag varit med om m친nga + ,positive
"bra service, trevlig och uppm칛rksam personal. maten var utm칛rkt. vi fick platser i k칛llarplan vilket i och f칬r sig var mysigt men hade hellre suttit uppe - kanske bra om man kan v칛lja det vid bokningen. ",positive
kyl o frys sk친pet var d친ligt emballerat och hade f친tt n친gra sm칛rre skador under transporten. ,positive
"jag sparar 200 kr i m친naden (jag sa m친naden!) p친 samma tv / internet / telefoni fr친n tele2 plus en billig krypteringsavgift. aldrig mer comhem ! sen lurade dom mig p친 de 3 ""gratis"" m친nader i starten, trots att jag sa upp abonnemanget 3 m친nader innan s친 ""h칬rde"" inte upps칛gningsavdelningen det. ""v친ra kommunikat칬rer har en grundl칬n och ut칬ver det utg친r en r칬rlig l칬n utg친r fr친n s친v칛l servicekvalitet som f칬rs칛ljningsm친l. de b친da delarna v칛ger lika tungt."" bluff칬retag ! ",negative
"bra bem칬tande, trevlig personal som s칛kerligen 칛r kompetent men den v칛rdering (offerten) som de gjorde ligger l친ngt under den indikation jag fick p친 n칛tet (p친 deras hemsida) och l친ngt under de priser som finns utannonserat f칬r liknande bilar (samma model, samma 친r) som dock inte 칛r lika v칛l utrustad. min bil 칛r i topp skick och full speckad, saknas enbart taklucka. jag f칬rst친r att de expanderar s친 pass snabbt, om de lyckas att k칬pa bilar s친 pass biligt. d친 blir det l칛tt att s칛lja bilen vidare med h칬g marginal. ",negative
"se upp n칛r fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller r칛ttare sagt qliro l칛mnade med flit kvar en skuld p친 0,35 칬re, f칬r att kunna skapa konto som kostar! vid n칛sta m친nadsskifte kom en r칛kning p친 kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, s친 de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? n칛r jag handlade en m친nad senare s친 var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala b친de kronor och 칬ren noggrant, f칬r p친 min nya faktura s친 har de skrivit ut totala summan p친 kronor, men l칛mnat en restskuld p친 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet f칬r att kunna f친 flera kontokunder som inte 칛r lika noga p친 att kolla posterna! mycket d친lig stil!! ",negative
"har best칛llt 5 g친nger och g친tt lika smidigt varje g친ng. har inte beh칬vs returnera en enda g친ng . har betalat med b친de kort och faktura, fungerat alldeles utm칛rkt. alltid varit bra kvalit칠 p친 kl칛derna och levereras snabbt, alltid inom 3 dagar. ",positive
"under mina drygt 4 친r med bahnhof som fiberleverant칬r har tiden d친 tj칛nsten varit nere drygt 10 minuter. billigt med tanke p친 hur bra allt fungerar, och man m칛rker verkligen att bahnhof anst칛ller kompetent folk d친 deras routing ut till diverse servrar och datacenters runt om i europa och v칛rlden 칛r s친 bra som det bara g친r. bandbredden man f친r ut 칛r exakt det man betalar f칬r och skiftar inte vid tider p친 dygnet d친 det 칛r mycket trafik. efter att ha spelat counter-strike p친 en server i nederl칛nderna med 19 (nitton) ping s친 k칛nde jag mig tvungen att k칬ra en traceroute f칬r att se hur m친nga hopp min anslutning till servern tar. det visade sig att jag l칛mnade bahnhofs n칛tinfrastruktur en g친ng under resan och att hela v칛gen till amsterdam 칛r genom bahnhof. testade vidare p친 andra servrar runt om i europa och resultatet var n칛stan identiskt varje g친ng. rekommenderar starkt om du v칛rnar om din integritet, vill st칬dja ett f칬retag som st친r f칬r ett fritt internet och vill ha en grym tj칛nst till ett bra pris! ",positive
extremt l친ng leveranstid!! best칛llde tv친 par skor i m친ndags morse (b친da i lager). p친 torsdag kv칛ll f친r jag mejl om att de skickat dem! det 칛r ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut fr친n lagret. ,negative
"k칬pte 2 st trosg칬rdlar med h칬g midja men den h칬ga midjan, som p친 hemsidebilden, existerade inte tyv칛rr. de var ocks친 v칛ldigt tr친nga vid l친ren. returnerade produkterna samma dag de anl칛nt och v칛ntar nu p친 att f친 tillbaka de pengar jag har betalat i f칬rskott via kort. mycket d친ligt att ni inte har n친got telefonnummer man kan n친 er p친. ",negative
vimla har fortsatt att 칬vertyga mej. dom har en snabb och bra kundtj칛nst som svarar direkt. deras chatt 칛r likas친 snabb att komma fram p친. dessutom har de de b칛sta priserna d친 man f친r tipsrabatt om man tipsar n친gon som blir kund. en klar rekommendation fr친n mej och h칬gsta po칛ng. jag har pr칬vat de flest bolag och vimla hamnar h칬gst emedan hallon och comviq ligger i botten tyv칛rr. beroende p친 att de har en kundtj칛nst som 칛r obefintlig. vimlas kundtj칛nst k칛nns alltid n칛rvarande och effektiv. bra vimla!!! ,positive
v칛ldigt bra hemsida 칬versk친dligt. snabb leverans. varorna var lika som p친 bilden. kommer att handla mera hos noos. kan v칛rkligen rekomenderas. ,positive
"vi best칛llde en vara som skulle ha leveranstid p친 1-2 veckor. efter 2 veckor mailade jag och fr친gade var varan h칬ll hus, fick svar att den skulle komma n칛sta vecka, pga f칬rseningar fr친n leverant칬r. d친 den fortfarande inte dykt upp veckan efter mailade jag igen och efter ett par f칬rvirrande mail fram och tillbaka s친 byttes varan mot en annan f칛rg och levererades, ca 4 veckor efter best칛llning. bem칬tandet fr친n babykul var hela tiden trevligt och jag fick oftast snabbt svar p친 mina mail. jag kan t칛nka mig att best칛lla d칛rifr친n igen, men kommer inte att r칛kna med snabb leverans. om f칬retaget ist칛llet f칬r att inv칛nta klagim친l fr친n mig aktivt hade kontaktat mig och talat om att de hade leveransproblem och erbjudit mig att byta f칛rg s친 hade intrycket varit mycket b칛ttre. ",negative
bra service fr친n kundtj칛nst ,positive
"mycket bra bil dock fungerade inte fj칛rrkontrollen hela tiden. oklart p친 vilket v친ningsplan bilen skulle h칛mtas, tog oss ca en timma innan vi fann den. tyv칛rr ingen att fr친ga. 칬verallt obemannat. g칛ller 칛ven i viss m친n d친 bilen skulle 친terl칛mnas. ",positive
hittar alltid resor med bra priser ,positive
"helt perfekt, finns ingen annan operat칬r som har s친 schyssta villkor som vimla med sveriges b칛sta t칛ckning. ",positive
"hej, jag tycker att leveransen var av st칬kig karakt칛r. d친 jag best칛llt vara i egenskap av privatperson beh칬ver jag veta p친 ett ungef칛r n칛r f칬rs칛ndelsen kommer men det var helt om칬jligt att f친 veta det. fick dessutom fel information av kundtj칛nst som p친 m친ndagen sade att min leverans skulle komma p친 tisdagen men sedan visade det sig att den var kvar p친 lagret och skulle k칬ras ut igen p친 onsdagen. hade ordnat med hj칛lp att ta emot f칬rs칛ndelsen p친 tisdagen helt i on칬dan. jag har full f칬rst친else att man som kund inte kan kontakta chauff칬rerna men tycker det 칛r m칛rkligt att inte kundtj칛nst kan g칬ra det. ",negative
"m친ste tyv칛rr meddela att bilden av swedmart som skrivs h칛r tyv칛rr st칛mmer helt och h친llet... det verkar ox친 som swedmart bara kommenterar de f친 inl칛gg n칛r kunder 칛r n칬jda. har f친tt ett badkar levererat tv친 g친nger med ett h친l i gaveln f칬r n친gon form av 칬verfyllnadsventil. denna ventil f친r man inte med och de vet inte ens om att den skall finnas, f칬rsta g친ngen returnerade de badkaret och sa att det var fel p친 det och nu andra g친ngen n칛r det var samma sak s친 tar de evigheter att f친 besked. n칛r de v칛l har meddelat mig att jag skall f친 en ventil med expressleverans efter att jag jagat dom p친 telefon och mejl i en vecka s친 g친r de under jorden och svarar inte p친 mejl och telefon 칛r ju bara att gl칬mma.., 1:30 min tre dagar i rad varav sista 45 min f칬rst i k칬n utan att n친gon svarar... totalt v칛rdel칬sa n칛r det g칛ller kundservice. ps detta inl칛gger kommenterar de s칛kert inte , sin vana trogen. 1/9  fick till slut r칛tt badkar 칛ven om den var n친gra m친nader sen. det har varit extremt struligt och d친lig info men p친 slutet s친 har de iallafall engagerat sig f칬r att f칬rs칬ka l칬sa det p친 b칛sta s칛tt och r칛tta till det som blivit fel och kompensera oss p친 b칛sta s칛tt. tackar f칬r det ""a"" p친 swedmart ",negative
bra information och en flygning p친 tid. maten 칬vertr칛ffade mina f칬rv칛ntningar. ,positive
"v친ran nibe v칛rmepump f750 mindre 칛n 5 친r gammal gick s칬nder 2 dagar innan jul. groventren var 칬versv칛mmad av rostigt vatten d칛rav uppt칛ckte vi l칛ckage fr친n varmvattentanken. efter detta kom en v칛n till oss som 칛r r칬rmokare och konstaterade att det 칛r ett svetsarfel som kom till i sj칛lva produktionen. efter hans utl친tande ringer vi ""vi v칛rmer sverige"" som 칛r nibes underleverant칬rer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har n친got varmvatten. efter ca en m친nad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi v칛rmer sverige"" kommer det 칛ntligen ut n친gon, som vi trodde skulle 친tg칛rda problemet, men som sa att det f칬rmodligen 칛r ett svetsarfel, tar lite bilder mm f칬r att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska g친 tillv칛ga. vi har sagt i ca en m친nads tid att vi m친ste ha skaderapporten som vi ska skicka in till v친rat f칬rs칛kringsbolag men som vi aldrig f친r, f칬rr칛n idag, tv친 m친nader senare, och som inte heller 칛r korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i f칬retagets namn, orgnummer samt reparat칬rens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och ber칛ttade att ""vi v칛rmer sverige"" inte varken h칬r av sig till oss eller g칬r sitt jobb! han s칛ger f칬ljande; jag 칛r hemskt ledsen att ni 칛r missn칬jda med v친ra leverant칬rer och reparat칬rer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag f친 ditt nummer s친 jag kan ringa dig s친 fort jag vet hur vi ska l칬sa erat problem, det 칛r av st칬rsta ""prio"". tror ni den h칛r ""vdn"" h칬r av sig till oss? nej, vi v칛ntar fortfarande p친 svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi 칛r en sm친barnsfamilj som nu har vinterkr칛ksjuka h칛r hemma. jag har m친nga kontakter inom olika f칬retag och just precis i detta nuet, ringde en v칛n och sa att han skulle skriva avtal med ""vi v칛rmer sverige"". nu kommer han verkligen inte g칬ra det. nibe ville 칛ven ta ett vattenprov f칬r att se om det inte var n친got fel p친 vattnet som hade gjort s친 att det var h친l i tanken, vill bara po칛ngtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaomr친de med ca 80 st nibe f750 i varje hush친ll. det var som vi visste, inget fel p친 vattnet. nu efter provet s칛ger nibe att dom inte kommer att st친 f칬r n친gonting, enl nibe s친 s칛ljer dom v칛rmepumpar som h친ller mindre 칛n 5 친r. en ny v칛rmepump fr친n nibe kostar mellan 85-100.000:-, s친 med andra ord s친 f친r man mer ut av pengarna om man g친r in p친 jula och k칬per en pump f칬r 5000:-, f칬r dom har i princip samma livsl칛ngd. jag kommer g친 vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar p친 vad f칬r pump ni ska k칬pa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 친rs garanti p친 deras pumpar, samt v칛ldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska l칛gga s친 mycket pengar p친 en bra v칛rmepump. ",negative
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och l칛gger snabbt p친  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
det 칛r f칬rsta g친ngen jag har denna kasse. n칬jd. tack ,positive
otydlig information. har tydligen valt delbetalning p친 316 kr !!!! vilket inneb칛r extra avgifter p친 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att anv칛nda qliro. ,negative
"om n친got 칛r trasigt, r칛kna med att v칛nta 1-2 timmar n칛r du l칛mnar in produkten och lika l칛nge n칛r du ska ska h칛mta den. jag bad dom skicka hem den, men det gick inte. handla aldrig p친 mediamarkt! ",negative
blocket har den s칛msta och otrevligaste kundtj칛nsten som jag st칬tt p친. jag kommer aldrig annonsera p친 blocket igen och inte heller bes칬ka blocket s친 de f친r annonsint칛kter. jag rekommenderar andra att f칬lja mitt exempel. ,negative
snabba leveranser och alltid till d칬rr ,positive
"se ocks친 omd칬men som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska l칛gga till ytterligare pengar p친 att k칬pa ett annat kit 칛n det jag best칛llde och f친tt 2 g친nger. dom vill d친 att man ska betala mellanskillnaden p친 detta och att dom st친r f칬r frakten. nu f친r jag ocks친 ett mail om att det inte ing친r bromsvarningssensor i det paketet jag best칛llde, men att det st친r p친 sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade fr친n b칬rjan pga detta. detta 칛r det s칛msta f칬retag som jag n친nsin handlat ifr친n. bara skyller ifr친n sig och tar inget ansvar. hur kan man k칬pa bildelar av detta f칬retag om du p친st친r sj칛lva att dom inte ger r칛tt information. ni som har handlat h칛r och f친tt r칛tt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besv칛rlig och kr칛ver att dom g칬r r칛tt. akta er noga f칬r denna sida innan ni g칬r aff칛r med dom. st친r det fel i beskrivningarna eller inte kan f칬rklara sig s친 skyller dom p친 kunden att man ska ringa och kolla med dom f칬rst. men st친r det att det ska f칬lja med sensor i paketet och det inte g칬r det, s친 vips s친 hittar dom p친 att det st친r fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som s칛ljer samma paket s친 st친r det samma hos dom att det ing친r i den satsen. varf칬r ing친r den hos dom? det kan man ju fr친ga sig. n칛 dom har tabbat sig rej칛lt denna g친ngen. aldrig mer ",negative
mycket n칬jd. bra service och god mat ,positive
jag best칛llde blommorna fr친n usa. mottagaren ringde mig fr친n sverige strax efter leveransen for att tala om hur vacker o fr칛sch buketten var.  dessutom levererades den enbart n친gra timmar efter best칛llningen.   tack for utm칛rkt service! ,positive
"jag fick vad jag best칛llde, fraktfritt - bra. ",positive
"kr친ngligt, otydliga kategorier, buggig tj칛nst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen 칛r godk칛nd, s친 man kan hamna i ett l칛ge d칛r man betalar f칬r ingenting (mer 칛n det tveksamma upplevelsen att f칬rs칬ka f친 en annons publicerad). oflexibel s칬kfunktion. ",negative
"jag fyller 친r den h칛r m친naden och hade f친tt ett rabattkod i f칬delsedagspresent. vi ordern s친 skrev jag in rabattkoden, men sen ville de att jag skulle logga in, jag fortsatte med betalningen men ins친g inte att rabattkoden f칬rsvunnit vid inloggningen. best칛llningen gick igenom och jag hade f칬rlorat min rabattkod. jag mailade kundservice och de gjorde ett undantag och gav tillbaka pengarna motsvarande rabattkoden, det 칛r service p친 h칬g niv친!! ",positive
"f칬r en m친nad sedan fl칬g jag str칛ckan london - k칬penhamn, trots att jag hade betalt f칬r ett s칛te var jag tvungen att sitta p친 halvt s칛te och dessutom bli pressad av min alltf칬r stora medpassagerare. jag p친pekade detta f칬r flygv칛rden, som sa att flyget var fullsatt. det var det f칬rutom en ledig plats i business klass - den blev jag inte erbjuden. dagen efter skrev jag till sas customer service, 칬ver fyra veckor senare fick jag det h칛r svaret: ""det var tr친kigt att din resa inte blev s친 bekv칛m som den borde ha varit. om vi har m칬jlighet hj칛lper vi g칛rna till med att byta sittplats. det var tr친kigt att h칬ra att vi inte kunde hj칛lpa till med detta den h칛r g친ngen. vi hoppas 칛nd친 att vi snart f친r v칛lkomna dig ombord igen och d친 under b칛ttre f칬rh친llanden. "" det 칛r oacceptabelt att man ska beh칬va sitta pressad i sitt s칛te och att f친 ett svar som ovan. l칛gg ner er ""customer-care"" - det 칛r ett h친n mot era kunder. minimum hade varit att f친 en urs칛kt! d칛r det g친r att v칛lja bort sas, kommer jag att g칬ra det! ",negative
tog tre veckor innan vi fick tj칛nsten vi best칛llt och fick betala under tiden (499 kr/m친n). blev till slut erbjudna 30-n친nting kronor som kompensation. boxen funkar hysteriskt d친ligt och bootar om i ett par minuter varje g친ng man s칛tter p친 den. nu senast fick vi en f칬rseningsavgift p친 375 kr n칛r en r칛kning blivit liggande 칬ver julsemestern.. de m친ste verkligen hata sina kunder! ,negative
ni har blivit b칛ttre med tid. jag kommer att forts칛ttre best칛la fr친n er. den enda sak jag 칬nskar med din dina skjortar var att era knappsl친 var en centimeter bredare. d친 skulle ni har f친친t fem sj칛rnor fr친n mig. ,positive
"snabb leverans, mycket bra pris. ",positive
"best칛llde vitvaror med qliro som kreditbank och tog senare betalning (omvandlas till m친nadsfaktura som namn) ett klokt val ans친g jag, d친 leverans av vitvaror brukar f칬rsenas betydligt, kreditbankerna brukar oftast skicka r칛kningen innan varorna levererats rent fysiskt. n칛r varorna levererats (mycket f칬rsenade) kom fakturan fr친n cliro i ""r칛tt"" tid och jag ringde kundtj칛nst f칬r att f친 ett ocr nr p친 hela beloppet och bli skuldfri direkt, betalade in allt l친ngt innan sista datum. punkt. trodde jag. nu, n친gra m친nader senare fick jag pl칬tsligt en r칛kning p친 96,65 kr som p친st친s vara en r칛nteskuld. p친 vad, framg친r inte. ringer kundtj칛nst och fr친gar, de svamlar om att det m친ste vara sen betalning eller annat men hittar inget att presentera, s칛ger att det blivit fel i systemet och tar bort ""skulden"", vilket inte syns 칛nnu p친 -min sida- men hos dem, s칛ger de (g친tt en m친nad, f칬rfallen skuld st친r hos mig). kundtj칛nsten 칛r snarare irriterad p친 mig 칛n att be om urs칛kt, skulle inte f칬rv친na mig om ""skulden"" v칛xer, baserat p친 0 kr i begynnelsen. v칛grar nu att n칛thandla hos de som har qliro som bank, helt oacceptabelt. ",negative
gick snabbt och smidigt att best칛lla. st칛dningen utf칬rdes grundligt av en trevlig tjej. forts칛tter med varannan vecka och hoppas att kvalit칠n bibeh친lls. ,positive
"stort sortiment, ofta konkurrenskraftiga priser, m친nga betalningsalternativ. ",positive
att boka semestern genom dtf var enkelt. och framf칬rallt fanns det riktigt prisv칛rda alternativ hos dtf. v친r semester motsvarade v친ra f칬rv칛ntningar mycket v칛l. ,positive
bra priser och snabb leverans. undvik dock silvertext p친 vita band - syns d친ligt. ,positive
"korrekt ordererk칛nnande, snabb leverans. h칛rliga varor :-) ",positive
"mycket n칬jd , produkten till bel친tenhet ",positive
"vid min f칬rsta kontakt med drott blev jag mycket trevligt bem칬tt och det var helt klart det b칛sta erbjudandet av dom offerter jag beg칛rt in p친 hemst칛dning 2 ggr/m친nad. f칬rsta st칛dtillf칛llet var ocks친 j칛ttebra med tv친 trevliga tjejer som jobbade p친 enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid n칛sta tillf칛lle var vi bortresta men allt s친g bra ut n칛r vi kom hem. vid tredje st칛dtillf칛llet b칬rjade det skita sig; en kvinna som b칬rjade med att komma en timma f칬r sent f칬r att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick k칛nslan av var helt ny och som fr친gade mig som var hemma om ungef칛r allt hur det skulle torkas av eller g칬ras rent (vad hade h칛nt om jag inte varit d칛r att fr친ga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att h칛nga in en dyngsur mopp i mitt trappf칬rr친d s친 att hela golvet blev plaskbl칬tt. bad om en annan st칛dare till n칛sta g친ng och d친 sket det sig fullst칛ndigt; f칬rst kom ingen p친 best칛md tid, n칛r jag d친 ringer min kontakt f친r jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iv칛g p친 l칛kartid. n칛r jag kom hem x antal timmar senare var ingen d칛r, hade inte varit n친gon d칛r och ingen hade ringt. d칛r tog mitt t친lamod slut och jag ringde och avslutade min best칛llning p친 hemst칛dning fr친n drott! min 친sikt och ""note to myself"" 칛r att inte ta den offert som verkar billigast f칬r det verkar i slut칛ndan bli det som ger dig mest huvudv칛rk! ",negative
bara positivt jag fick den hj칛lp jag beh칬ver. saknar bara en total skuld p친 sidan skulle kunna vara bra 친 ha koll sj칛lv n칛r man vill betala in extra./ren칠e ,positive
i det stora hela funkade det bra. f칬rs칬kte senarel칛gga leveransen d친 hantverkarna blev f칬rsenade. trots l칬fte om senare datum kom grejerna f칬r tidigt. fick st친 ute p친 g친rden i 2 veckor. annars har allt varit bra. f칬rutom att duschslangen 칛r s친 kort s친 man 칛r tvungen att sitta i badkaret d친 man duschar. blev uppringt p친 en g친ng av swedsmart som genast skickade mig en ny l칛ngre duschslang. inge ofta man f친r s친n bra service!! tack !!! ,positive
"n칛r jag best칛llde s친 var detta en f칬delsedagspresent s친 man vill att den dyker upp i tid, och det fungerade bra. allts친 칛r jag n칬jd och kan rekommendera lekmer. ",positive
"f칬rsta ordern tog flera veckor att leverera, utan n친gon som helst f칬rklaring eller kommunikation. jag antog att det var en eng친ngsf칬reteelse men nu har jag best칛llt igen och v칛ntar p친 varor som best칛lldes f칬r tre veckor sedan! ingen svarar p친 mina mail s친 jag vet inte om jag v칛ntar f칬rg칛ves eller om n친gonting kommer att dyka upp s친 sm친ningom som f칬rra g친ngen. jag undrar om de som hyllar f칬retaget h칛r 칛r anst칛llda p친 outnorth. ",negative
bra service och fin kvalitet p친 blommor. ,positive
best칛llt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen n친got som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att l친ta en pytteskuld ligga och bli till st칬rre summor. ska gladeligen betala denna skuld f칬r att aldrig sedan ha med dem att g칬ra. ,negative
kr친ngligt med fullmakt mm ,positive
"supporten hos halebop 칛r absolut p친 l칛gsta niv친, kan inte bli s칛mre, ",negative
"har vairt kund sen 7 친r tilbaka, toppen allt ",positive
supersega leveranser. gillar dock utbudet och best칛ller mycket d칛rifr친n men oftast har man gl칬mt vad man best칛llt eftersom leveransen tar s친 l친ng tid. 4-5 dagar som uppges p친 hemsidan st칛mmer verkligen inte. ,negative
"den mest ""serviceminded"" personal jag m칬tt p친 ett m칬belvaruhus ",positive
"best칛llde mitt paket p친 m친ndagen, fick det runt 12 p친 tisdagen. sjukt snabb frakt. skickade 칛ven ett mail och fick svar 5 minuter senare, sportkost.se rekommenderas starkt!! ",positive
"har k칬pt med order id: 3303114 inte f친tt levererad , dom har lovat att 친terbetala och inte ger det. ",negative
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag f칬r att f친 ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med n친gra kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska h칬ra av sig. jag har anv칛nt halebop i m친nga 친r med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias n칛t. men...det man kallar  kundtj칛nst kallar jag en f칬rol칛mpning. vi kan b칬rja med hemsidan. den 칛r sn친rig och ologisk, jag lyckas mycket s칛llan logga in och utf칬ra saker utan att kontakta den s.k. kundtj칛nsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast anv칛nt chattfunktionen, den 칛r en stressig pita att anv칛nda, det 칛r om칬jligt att formulera en komplicerad fr친gest칛llning pga att man st칛ngs av f칬r inaktivitet! det 칛r f칬rol칛mpande att st칛nga ner n칛r jag 칛r i full f칛rd med att skriva, som att bara l칛gga p친 luren i ett samtal! man st칛ngs ocks친 ner utan att hinna b칬rja skriva n칛r kundtj칛nst skriver flera meddelanden efter varandra. fr친gor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar fr친gest칛llningen, och det 칛r uppenbart att kompetensen hos den man chattar med l칛mnar 칬vrigt att 칬nska. vid krav p친 redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottg칬relse f칬r f칬rluster anv칛nds taktiken med goddag yxskaft-p친st친enden f칬r att man ska tr칬ttna, n칛r man inte g칬r det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi 칛r 칬verens om att jag f칬rlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade l칬st mitt 칛rende idag p친 max 10 minuter, nu 칛r det, efter n칛stan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som g칛ller! ",negative
snabb leverans och behagliga plagg. lagom h친rda. ,positive
jag 칛r imponerad 칬ver den snabba leveransen. j칛ttebra!! ,positive
"jag har f친tt ett mycket gott bem칬tande av organisationen, b친de vid f칬rsta tillf칛llet och alla andra tillf칛llen d친 jag varit i kontakt med dem. jag har st칛dning varannan vecka och har ibland k칬pt till storst칛dning samt f칬nsterputsning. jag brukar bli n칬jd, det var ett par tillf칛llen i b칬rjan d친 jag var mindre n칬jd efter att den som st칛dat r친kat dammsuga upp en h친rtuss (som jag hade p친 en hylla tillsammans med foto, ljus m.m.) fr친n min d칬da hund. jag hade tur d친 jag hittade den igen i damsugarp친sen och sedan dess har den f친tt flytta till en glasask, s친 att den ligger i tryggt f칬rvar. det har 칛ven varit ett tillf칛lle d친 man gl칬mt att dammsuga under ett par m칬bler. vid ett annat senare tillf칛lle, och d친 var det inte den personen som vanligtvis st칛dar hos oss, hade man st칛llt sopp친sen p친 v친rt parkettgolv och den hade l칛ckt. som tur var torkade detta upp utan att l칛mna sp친r. annars 칛r jag mycket n칬jd med st칛dningen, och f칬nsterputsningen och jag kan inte sj칛lv f친 spish칛ll, vask och kylsk친p s친 rena som de kan. d칛remot tycker jag inte om reng칬ringsprodukterna, de luktar inte s칛rskilt gott. ",positive
"칛n en g친ng har mitt paket tagits tillbaka av dhl f칬r att jag inte var hemma vid 13.00-tiden en fredag (vilket inte en vanlig arbetare 칛r?). man l칛mnar inte paketet i brevl친dan, fine, men man v칛ljer 칛ven att inte l칛mna paketet p친 n칛rmaste service st칛lle utan tar tillbaka paketet hela v칛gen till malm칬 igen och l칛mnar en lapp i brevl친dan d칛r det st친r att man m친ste boka en ny leverans ist칛llet f칬r att bara ge l칛mna av det p친 n칛rmaste service st칛lle. nu f친r jag v칛nta ytterligare 4-5 dagar f칬r att f친 mitt paket. helt katastrofalt i min mening. det h칛r 칛r ruggigt d친lig logistik som verkligen b칬r ses 칬ver av n친gon kunnig. ",negative
"k칬pte bromsok med depositionsavgift som skulle 친terf친s vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag f친 tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten sj칛lv och den var ju dyrare 칛n avgiften! ",negative
trots omd칬met s칛ger jag 칛nd친 upp abonnemanget och tycker det 칛r tr친kigt att lkf inte valde er som leverant칬r. tyv칛rr s친 har inte telefonen fungerat. ,positive
sista g친ngen jag skickar n친got dit ,negative
"extremt d친lig kundm칬tande. klagade 칬ver faktura f칬r tj칛nst som jag inte hade best칛llt, men aktiverats internt hos dom f칬rvatt l칬sa problem!! n칛r jag p친pekar detta blir det p친 gr칛nsen till hot om att det skulle minsann p친verka mig!! otroligt d친ligt f칬retag. ",negative
"en av datorerna hade anv칛nts n칛r jag k칬pte den, de sade att den var rensad men n칛r jag kom en stod det ett annat namn p친 inloggnings sk칛rmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag k칬pte hade problem med n칛tverks kortet n칛r jag nyss k칬pt den. trasiga datorer som l칛mnas in p친 reparation hos siba mobilia malm칬 lagas inte alls. 칬ver huvud taget. l칛mnat in samtliga datorer och de har 친terkommit med samma fel/problem siba ni borde sk칛mmas! forts칛tter detta kommer jag anm칛la er till allm칛nna reklamationsn칛mnden! handla inte h칛r! ",negative
snabbt o prisv칛rt ,positive
...och dessutom snabb service. ,positive
f칬rsta leveransen fr친n tyskland tog tre arbetsdagar. andra leveransen skeppas runt och avisering skulle tydligen ske denna g친ng. hur skall man kunna best칛lla produkter som skickas med dhl om olika rutiner sker varje g친ng man best칛ller??? ,negative
"har ip-telefoni genom comhem. telefonuppkopplingen g친r ner var och varannan helg (och s칛kert d칛remellan ocks친 utan att jag m칛rker det). kundservice g칬r inte ett dugg. ingen fels칬kning, ingen hj칛lp, ingen ny utrustning, ingen kompensation, inga urs칛kter.  har tr칬ttnat och kommer att byta. ",negative
har precis samma erfarenhet som ulla britt! det pris som f칬rst angavs p친 sidan blev mer 칛n f칬rdubblade pga deras extra avgifter frakt o moms som inte framkom f칬rl칛ngning k칬pte var genomf칬rt. biljetterna blev mer 칛n dubbelt s친 dyra som om vi k칬pt dem direkt fr친n live nation. n칛r vi sen printade ut biljetter stod live nations l칛gre pris p친 biljetter! vi blev kort sagt toklurade!!! 游땨游땫 ,negative
lovar snabb leverans men s친 blev det inte! fick detta formul칛r snabbare 칛n produkten vilket 칛r uselt!!!! ,negative
"inga av de priser jag f친tt fr친n momondos trip finder har varit i n칛rheten av de som dyker upp n칛r man kommer till n칛sta steg, och d친 칛r man fortfarande p친 momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok f칬r 13.000kr"" efter att ha letat upp de l칛gsta staplarna (billigast) och g친tt vidare s친 칛r momondos pris ist칛llet 16.000kr och kom inte med n친gra dumma kommentarer att priserna 칛ndras, f칬r n칛r man g친r tillbaka till ""trip planner"" igen s친 st친r det 친terigen 13.000kr. dessutom 칛r de kommentarerna med ""dolda avgifter"" ocks친 trams !! jag 칛r ju fortfarande p친 momondos sajt. ",negative
"k칬pte gardiner av ellos och n칛r jag tv칛ttade den f칬rsta g친ngen gick de s칬nder. jag ringde f칬r att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i f칬rv칛g det va det inte. ringde igen och d친 skulle de skicka ett nytt brev, n칛r det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje g친ng 친 d친 visste dem inte alls om vad dom h칛nt men skickade denna g친ng iaf r칛tt papper. sen tv친 veckor senare ringer ellos och fr친gar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan f친tt. tre m친nader efter f칬rsta kontakten f친r jag ett papper d칛r det st친r att jag f친r pengarna tillbaka. efter tv친 veckor har jag inte f친tt det.... ringer 친 de s칛ger att det 칛r p친v칛g den veckan. nu tv친 veckor ytterligare ringer jag 친 de s칛ger att de har krediterar det p친 fakturan s친 jag beh칬ver inte betala den, fakturan betalade jag i februari ber칛ttar jag d친.... jaha d친 f친r du ringa ett annat nummer... sitter 친 v칛ntar i telefon p친 att l칬sa den h칛r r칬ran hoppet 친 t친lamodet b칬rjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att h친lla sig borta fr친n dem!!! ",negative
"uppt칛ckte att betalningen dragits fr친n ett sparkonto och inte mitt vanliga transaktionskonto. kunde inte riktigt f칬rst친 varf칬r betalningen dragits fr친n sparkontot? kontaktade klarna via chatten och fick svar att jag kunde ordna byte av konto sj칛lv via min bank. detta 칛r nu 칛ndrat - men efter att ha loggat in p친 denna sidan och l칛st jans omd칬me ""klarnade"" det f칬r mig hur det har g친tt till. tvivelaktig metod klarna anv칛nder sig av och bra om jan g친r vidare till finansinspektionen ...... 칛r heller inte ok av klarna att dra betalningen l친ngt innan f칬rfallodagen. sj칛lv kommer jag definitivt att ta bort automedgivandet jag har med klarna och inte anv칛nda mig av dem fram칬ver. ",negative
fick en delbetalning som jag inte valde sj칛lv med massa extra kostnader. jackan gick dessutom s칬nder efter 2 veckor. reklamerade men fick inte bra bem칬tande. helt of칬rst친ende!! ,negative
"칛ven jag har blivit lurad. 칬nskar att jag hade l칛st h칛r innan jag handlade via dem men det 칛r l칛tt att vara efterklok. polisanm칛lan och arn n칛sta men jag tror inte att det kommer att leda n친gonstans, tyv칛rr.. ",negative
snabbt och smidigt! ,positive
fungerade snabbt och enkelt och t친rtan levererades som utlovat. ,positive
"fick ett erbjudande p친 198 000 f칬r min bil p친 n칛tet och d친 skulle det 칛ven tillkomma f칬r extrautrustning. bokade tid, v칛l p친 plats fick jag 164 000 som bud. bortkastad dag. s친lde bilen till en annan bilhandlare f칬r 210 000. sl칬sa inte bort er tid p친 ""vik칬perdinbil"" om ni inte har en rish칬g d칛r skillnaden kan vara n친n tusenlapp. kommer aldrig 친terv칛nda f칬r en v칛rdering den saken 칛r klar. ",negative
det 칛r n칛r det blir fel som man ser vad ett f칬retag g친r f칬r. en (av mig) felaktigt m친ttagen kavaj byttes ut omg친ende utan n친got kr친ngel. b칛ttre service kan jag inte beg칛ra. att sedan tyger och hntverk 칛r i h칬gsta klass g칬r ju inte n친got heller. ,positive
smidig betalning.  snabb leverans. bra kvalit칠 och passform dock s친 var motivet inte 100% d칛r jag hade best칛mt det.  men jag 칛r absolut  n칬jd! ,positive
j칛tte n칬jd med b친de pris och snabbhet s친 jag kan verkligen rekommendera el24online. ,positive
ett v칛ldigt trevligt bem칬tande i kundsupporten. ,positive
"alla transaktioner tycks g친 igenom klarna som jag har mycket d친liga erfarenheter av. tyv칛rr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillg칛nglig p친 bokus d칛r jag alltid k칬per annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var f칬rsenad. adlibris hade f친tt 3-4 om det inte vore f칬r klarnas betalningssystem. ",negative
"j칛ttesegt, jag best칛llde mina varor f칬r en vecka sedan de har inte kommit i v칛g ens ",negative
det var lite mindre konfetti 칛n v칛ntat i r칬ret. konfettin n친dde inte heller 4 meter som var minimum enligt beskrivningen. trots det gav konfettir칬ret en snygg effekt och inneh친llet av rosa sidenrosblad var v칛ldigt fint. ,positive
"k칬pte delar f칬r att bygga ihop en ny dator. sk칛rmen fick ingen bild n칛r datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor f칬r fels칬kning. detta har medf칬rt komplikationer s친som flertals f칬rseningar och 칛ven en d친lig kontakt med mig ang친ende hur fels칬kningen skulle sk칬tas. nu har det g친tt hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anl칛nt. vad som g칬r mig 칛nnu mer arg 칛r att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anl칛nda senast idag. allt som allt har jag inte f친tt den service jag f칬rv칛ntade mig. ",negative
"leveranstiden p친 5-7 vardagar 칛r lite f칬r l친ngt j칛mf칬rt med andra liknande f칬retag, annars mycket n칬jd kund. ",positive
"biljetter som skulle kosta 750 kr styck blev pl칬tsligt 2180 kr, m칛ngder av dolda avgifter d칬k pl칬tsligt upp utan att jag m칛rkte det.  bluff och b친g. ",negative
"riktig bra svar p친 fr친gor om man anv칛nder chaten, snabb leverans men det hade varit l칛ttare om man kunde f친 en mer exakt leverans tid ",positive
halabob har den allras칛msta servicen n친gonsin. det vimla av okompetent folk n칛t man chattar.  det tar mycket l친ng tid innan man f친 chatta med n친gon. byt till ett annat f칬retag! ,negative
bra websida. bra leverans tid. mycket bra produkt. jag har nu k칬pt mitt andra matador nu. bra moppe. ,positive
jag hade v칛rldens v칛rsta dag och personalen p친 sj mellan malm칬-n칛ssj칬 var helt suver칛n s칛rskilt patrik tusen tack!! ,positive
snabb och adekvat service. t칛ltet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
"till att b칬rja med s친 skickade members fel varor (best칛llde 3 varor varav 2 var felaktig storlek och f칛rg) till mig och s친 klart var det slut p친 lagret, vilket innebar att jag inte kunde f친 de varor jag best칛llt. kontakt med kundservice via mail, relativt snabbt svar om hur jag skulle g친 tillv칛ga f칬r att returnera. jag returnerade alla varor, dock kom det en p친minnelse fr친n qliro om att jag inte betalat fakturan. detta tyckte jag inte heller att jag skulle g칬ra s친 jag kontaktade kundservice igen (b친de qliro och members). svaret fr친n b친da var bra och jag var tillfreds med det fram till att jag f친r en kredit p친 n칛stan allt. tyckte inte det var rimligt att jag skulle betala n친got eftersom det var members som gjort fel. ytterligare kontakt med members och qliro. d친 var det n친gon som p친 qliro eller members som gjort fel igen, men det r칛ttades till och nu 칛r allt som det ska (hoppas jag, har inte sett den senaste krediten 칛nnu). fel kan alla g칬ra och det kan jag leva med, bra service fr친n members kundservice som r칛ttat till det som kunde r칛ttas till. tack till sofia och pierre f칬r all hj칛lp! members kundservice f친r fem stj칛rnor, 칛r dock tveksam till om jag kommer handla p친 members igen efter allt strul fram som skapar irritation, tid och kraft. om members och qliro췂s system var mer syncroniserade s친 skulle det intr칛ffade kunna elimineras. alternativt ha en l칛ngre betalningstid p친 fakturan s친 systemen hinner syncroniseras och postg친ngen hinner tillbaka. members totalt f친r tv친 stj칛rnor av mig... ",negative
"best칛llde en vara fr친n siba p친 n칛tet och fick v칛nta en vecka p친 leveransen, vilket tycker jag 칛r mycket i sig.  n칛r sedan varan levererades i min brevl친da var det vadderade brevet tomt. d친 hade siba gl칬mt att tillsluta brevet och skickat iv칛g det 칬ppet!!ringde d친 kundservice och fick lyssna p친 en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och s칛ger att de skulle skicka en ny vara p친 en g친ng, bra t칛nkte jag. v칛ntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har f친tt min best칛llning, fick d친 ringa upp 칛nnu en g친ng till kundservicen men best칛mde d친 att jag inte vill ha med dom att g칬ra s친 jag kr칛vde mina pengar tillbaka. ",negative
"best칛llde en j칛ttesnygg b칛ddsoffa 칬ver n칛tet, blev en massa kr친ngel fr친n b칬rjan. fick inget mail eller n친nting om soffan som enligt lagersaldo fanns i lager o kunde f친s hem efter 2-5 dagar. s친 kontaktade wegot sj칛lv o fick reda p친 att soffan var skickad. n칛r ingen soffa kom ringde jag transport f칬retaget som s친klart inte hade n친gon order p친 soffan. kontaktade wegot igen som nu helt pl칬tsligt inte hade soffan p친 lager. efter m친nga turer fick jag 칛ntligen soffan efter 1.5  m친nad f칬rsent. skulle f친 kompensation f칬r detta, 10 procent.  vilket k칛nns lite efter allt besv칛r. n칛r soffan kom var den dessa som att sitta p친 ett betongblock,  den h친rdaste soffa jag suttit i fast den var komfort m칛rkt s친 d칛rf칬r trodde jag den skulle va lite sk칬nare. eftersom det 칛r en b칛ddsoffa har jag 칛ven sovit i den, men den 칛r s친 h친rd trots tjock b칛ddmadrass s친 man f친r ont i hela kroppen av den. tyv칛rr s친 kan man ju inte skicka tillbaka den, f칬r annars hade den 친kt raka v칛gen tillbaka. nu blir det inga mer m칬bel k칬p 칬ver n칛tet ",negative
"bra service, bra bem칬tande, l칛tt att f친 kontakt. har st칛dning var 4:e vecka som 칛r utm칛rkt. ",positive
"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna p친 sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 ton친rsbarn. 칬n som vi bodde p친 heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familj칛r resort som verkligen kan rekommenderas. rena fr칛scha rum, personalen var j칛ttebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var ocks친 helt underbara. vi 칛r j칛tten칬jda med personalen p친 kenzan tours som hj칛lpt oss med allt inf칬r resan. deras v칛nliga bem칬tande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter v친ra 칬nskem친l. vi kan varmt rekommendera denna rese arrang칬r. nu har vi rest med dom 2 g친nger ( seychellerna och maldiverna) och kommer s칛kert v칛nda oss till kenzan tours ab n칛r det 칛r dags att boka in n칛sta resa. ",positive
ett alldeles utm칛rkt och milj칬m칛ssigt s칛tt att hantera parkeringar b친de vad g칛ller kostnader och enkelhet vid parkeringar med easy park. man slipper on칬diga biljetter att s칛tta i bilrutan och man beh칬ver varken bankomatkort eller kontanter f칬r att kunna parkera. detta b칬r finnas vid varje parkeringsplats i landet. ,positive
"f칬rs칬kte k칬pa fr친n sidan, men fel p친 fel uppstod vid k칬p. till slut lyckades jag komma 칛nda fram och verifiera k칬pet, varp친 jag sedan blev dirigerad tillbaka till varukorgen/kassan och fick meddelandet att det misslyckades. f칬rs칬kte flera g친nger igen och kom fram igen med samma resultat. dock drogs pengarna fr친n mitt konto, 2 ggr! ingen best칛llning eller best칛llningsbekr칛ftelse!!! kontaktat supporten ocks친, som 칛nnu inte h칬rt av sig. (en arbetsdag, 칛n s친 l칛nge.) minst sagt, ytterst missn칬jd 칛n s친 l칛nge! uppdatering 11/9-15: kundtj칛nst var villiga att hj칛lpa till snabbt och effektivt n칛r de tog tag i det. jag fick produkten skickat till mig samma dag de tog tag i 칛rendet (2 dagen) och fick hem den den 3. fick 칛ven produktkostnaden i kompensation f칬r problemen! +- produkten 칛r 칛nnu ej testad. ",positive
"best칛llde tr칬jor fr친n multisocks i l칬ddek칬pinge. tr칬jorna krympte i tv칛tt, vilket dom inte gjorde f칬rra g친ngen vi best칛llde fr친n dom. vi tog kontakt f칬r att f친 byta tr칬jorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbj칬d oss att skicka exempel p친 tv칛ttade och otv칛ttade tr칬jor. men dom h칬rde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal g친nger. sista g친ngen vi best칛llde fr친n dom! ",negative
att v칛nta p친 leverans fr친n kl 9- 19 och inte kunna f친 en specifik tid n칛r det levereras 칛r v칛ldigt negativt. min tid 칛r lika viktigt som eran ,negative
"stort sortiment och n칛ra, man kan titta in p친 b칬gen ner칬ver landet om man vill. snabba leveranser och bra packat! rekommenderas! ",positive
bra service. god och fin t친rta! ,positive
bra online och skicka dhl o enkla h칛mtar ,positive
"fick hem mitt skal efter 6 arbetsdagar (m친ndag till m친ndag), v칛ldigt fint och h칬gkvalit칠 p친 sj칛lva utseendet. mycket b칛ttre 칛n vad jag trodde det skulle vara. snabb leverans och en perfekt produkt jag 칛r hur n칬jd som helst! ",positive
det 칛r f칬rsta g친ngen vi pr칬var en s친dan h칛r tj칛nst och vi 칛r positivt 칬verraskade. det k칛nns som man kan f친 en hel del nya kulinariska upplevelser p친 ett enkelt och trevligt s칛tt. ,positive
"skulle inte skriva perfekt, men det 칛r f칬r att inget 칛r perfekt. tyckte det var extremt bra dock. saknade lite kuriosa och tips om vissa design val och vad vissa saker inneb칛r, jag 칛r inte s친 insatt i skjortor. rekommenderar detta till alla som ska k칬pa skjorta framf칬r allt om dom har en inte allt f칬r vanlig kropps hydda. ",positive
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken f칬r att k칬pa platta paket men fick informaiton om att man inte kan k칬pa platta packet i butik och att s칛ljaren inte vill s칛lja platta packet. vi var 칬verens om att det inte skilljde j칛tte mycet i pris men i slut칛ndan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer f칬r att s칛ljaren inte ville s칛lja platta packet f칬r han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi k칬pte fr친n hth blev fel och vi 칛r inne p친 3e leveransen och det 칛r fortfarnde inte r칛tt. hade vi k칬pt det p친 n칛tet sj칛lva s친 hade det inte blivit s친h칛r mycket fel. sedan n칛r vi f칬rs칬ker f칬rklara l칛get till hth s친 h칛nvisar man oss bara till att vi har skrivit p친 ett avtal s친 det 칛r bara gilla l칛get om att vi blivit lurade. tack f칬r det hth ni har gjort livet surt f칬r oss. ",negative
"alltid suver칛n kundservice och utbud, sedan 1980 talet har ellos varit butiken f칬r mig. p친 80 och 90 talet kunde man bes칬ka ellos butik i bor친s det var bra. numera endast internet. men 칛r n칬jd kund! ",positive
extremt l친ng leveranstid!! best칛llde tv친 par skor i m친ndags morse (b친da i lager). p친 torsdag kv칛ll f친r jag mejl om att de skickat dem! det 칛r ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut fr친n lagret. ,negative
gillar 149 kr rabatten n칛r man direktbetalar fr친n bank. ,positive
jag handlar mycket p친 n칛tet och tycker som regel det fungerar bra. 칛ven om det blir strul ibland upplever jag att f칬retagen l칬ser det p친 b칛sta s칛tt s친 att jag blir en n칬jd kund som 친terkommer. jag har handlat tv친 g친nger fr친n outnorth men bara blivit besviken. on칬digt strul som sl친r tillbaka p친 mig som kund. h칛rifr친n handlar inte jag igen! ,negative
det var lite mindre konfetti 칛n v칛ntat i r칬ret. konfettin n친dde inte heller 4 meter som var minimum enligt beskrivningen. trots det gav konfettir칬ret en snygg effekt och inneh친llet av rosa sidenrosblad var v칛ldigt fint. ,positive
"tr친kigt med tv친 likadana m친ltider p친 en vecka. har haft andra matkassar d칛r ingick pasta/ris, men inte i denna. annars fr칛sch och bra mat, roliga recept! ",negative
att boka funka bra. transfer som v칛ntade p친 flygplatsen hittade inte i alanya fr친gade 3 g친nger om v칛gen trots detta blev vi avsl칛ppta p친 fel hotel kl 2 p친 natten. taxi till hotellet. 4* visst 1982 n칛r de byggdes nu max 2*.s친 lite lurad  k칛nde vi oss men va fan 1700.kr  ink.  en dj.. d친lig allink ,negative
"jag best칛llde tv친 (dyra) hudv친rdsprodukter av ett m칛rke som inte g친r att f친 tag p친 i sverige. glad som jag var 칬ver att jag hittade en internetbutik som s친lde m칛rket, klickade jag hem varorna direkt utan att f칬rst f칬rs칛kra mig om att det var ett p친litligt f칬retag. b칬rjade ana att det inte stod riktigt r칛tt till och l칛ste d칛rf칬r omd칬men skrivna om f칬retaget. trodde aldrig att jag skulle f친 varorna s친 d칛rf칬r blev jag glatt f칬rv친nad n칛r de kom fram efter 2,5 vecka. 칬ppnade paketet och d칛r l친g endast en av varorna. har mailat kundtj칛nst tv친 g친nger men inget svar. har aldrig varit med om n친t liknande. v칛rdel칬sa m칛nniskor som lurar andra m칛nniskor. skr칛p 칛r ni! ",negative
supersnabbt att hitta. k칬p via kreditkort inom 2 minuter. toppen att de inte anv칛nder scam-bolaget klarna som betalsystem. tack! ,positive
billigt bra och snabb leverans ,positive
inget som helst att klaga p친. ,positive
"efter bara 8 m친nader f칛rger p친 front redan l칬st en bit, kontakt med s칛ljaren, eftersom vi k칬pte ett k칬ket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde g칬ra allt sj칛lv, 칛ven vi i b칬rjan k칬pte ett komplett k칬ket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara s칛lja, du som kunde f칬r ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
"hth i sk칬vde rekommenderas verkligen. h칬g kunskapsniv친 och otrolig service. mycket b칛ttre 칛n konkurrenterna vi bes칬kte. kostar mer en ikea, men v칛l v칛rt pengarna att slippa t칛nka p친 alla detaljer och l친ta inredaren sk칬ta allt. ",positive
snabb leverans men dom anv칛nder dhl och dom l친ter paketen ligga utan att meddela att dom kommit ,positive
"v칛ntar p친 ett packet fr친n uk, skulle ta 3-4 dagar enligt dem sj칛lva. skickat som express. v칛ntat en vecka. nu idag st친r de att de f칬rs칬kt levererat men ingen hemma n칛r ja sp친rar paketet. trots att vi varit hemma hela dagen! ingen lapp, inge samtal eller n친got. ringer dhl, tydligen ""hittade"" dem inte hit..... ",negative
"k칬pte 2 st trosg칬rdlar med h칬g midja men den h칬ga midjan, som p친 hemsidebilden, existerade inte tyv칛rr. de var ocks친 v칛ldigt tr친nga vid l친ren. returnerade produkterna samma dag de anl칛nt och v칛ntar nu p친 att f친 tillbaka de pengar jag har betalat i f칬rskott via kort. mycket d친ligt att ni inte har n친got telefonnummer man kan n친 er p친. ",negative
rekommenderar starkt.... ,positive
i give 4/5 stars ,positive
"har inte varit kund s친 l칛nge, bra varum칛rken bra beskrivning av produkter p친 n칛tet. ",positive
har nog aldrig haft ett problem p친 fyra 친r! kanske lite dyrt d친 ett bra mellan alternativ saknas f칬r mig. ,positive
snabba leveranser som oftast fungerar bra! ibland kan det blir r칬rigt dock.. ,positive
bra utbud och service! ,positive
"stort utbud av b칬cker men extremt l친nga leveranstider som inte st친r sig s칛rskilt v칛l i j칛mf칬relse med konkurrenterna. gick in och best칛llde en bok jag kikat p친 ett tag och passade p친 att sl칛nga in lite annat sm친tt och gott n칛r jag 칛nd친 handlade. en hel vecka innan jag f친r besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha fr친n b칬rjan inte skulle vara med. suck! likadant i julas n칛r jag betalade f칬r snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar f칬r sent. ",negative
"k칬pte bromsok med depositionsavgift som skulle 친terf친s vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag f친 tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten sj칛lv och den var ju dyrare 칛n avgiften! ",negative
supersnabba med leveransen varje g친ng. toppen ,positive
"detta f칬retag har v칛rsta sk-t fastighetssk칬tare!!! varning till alla bostadsr칛ttsf칬reningar. g칬r inga avtal med detta f칬retag. vi har ett avtal som vi borde s칛ga upp omg친ende eftersom de har mycket d친ligt service. vi betalar men blir v칛ldigt illa bem칬tt av fastighetssk칬taren. han har en mycket uselt attityd mot kvinnor. lat, ohyfsad, of칬rsk칛md, missk칬tsel av parkeringsuthyrningar och ljuger till sina kunder!!! man f친r inte rejta dem via eniromen tur att man kan rejta 칛nd친. de g칬r inga f칬rb칛ttringar vid p친pekande av fel och ignorerar vissa uppgifter. det 칛r synd att man kan ge dem en stj칛rna f칬r de borde inte ens f친 det. sn칛lla det vore b칛ttre om de gick i konkurs f칬r inga kunder f칬rtj칛nar denna d친liga servicecoacher bem칬tande. ",negative
"detta 칛r min upplevelse av elgiganten vilket jag ber칛ttade om p친 deras sida i samband med ett k칬p. jag fick ett mail tillbaka som ber칛ttade att min recension inte uppfyllde deras krav... skamligt. inte bara var deras kundservice oacceptabel, de har ocks친 en v칛ldigt ensidig policy n칛r det g칛ller deras recensioner. varf칬r kan man ens s칛tta betyg mellan 1 och 5 n칛r de inte publicerar d친liga recensioner? ok surfplatta, hemsk kundservice fr elgiganten [har h칛r tagit bort recensionen om surfplattan]. laddaren jag fick med plattan fungerade inte ok och det var mycket sv친rt att ladda den fr친n f칬rsta g친ngen. n칛r jag tog in den till elgiganten p친stod assistenten att det var v친rt fel och v칛grade byta ut den och sa att den inte skylla g친 under garantin - hag blev helt enkelt indirekt anklagad f칬r att ha ljugit. blev hetsad att k칬pa en ny och k칛nde att jag inte hade n친got val d친 min dotter stod bredvid mig och ville ha en laddare - k칛nner mig b친de lurad och f칬r칬dmjukad. kommer aldrig att anv칛nda elgiganten igen - hemsk kundservice och inget intresse av att se kundens sida. ",negative
"k칬pte en mobiltelefon f칬r 1 친r sedan. den b칬rjade kr친ngla lite s친 jag skickade in den till netonnet. n칛r de kollat p친 den 친terkommer de och s칛ger ""tappskada, g친r ej p친 garantin"". n칛r jag skickade in telefonen var den i fint skick och hade verkligen inte n친gon tappskada, precis vid ""hemknappen"", allts친 v칛ldigt tydlig placerat p친 telefonen s친 jag borde ha uppm칛rksammat den. vi mailar fram och tillbaka i 칬ver 2 veckor (d친 varje mailsvar tar ca 2 dagar s친 var det n친gra stycken), jag tar kontakt med min lokala konsumentv칛gledare f칬r st칬d och hj칛lp med konsumentk칬plagen. netonnet vet att mitt moderkort 칛r trasigt, men kan inte byta det utan att ha s칬nder ramen. d칛rf칬r g칬r dom ingenting, om jag inte betalar 1600kr. jag ber om att f친 tala med en chef men inget h칛nder d칛r, intressant att f친 veta att netonnet inte 칛r intresserad av vad deras kunder tycker. i fredags fick jag ett nytt mail fr친n kundservice ""nu har det g친tt tv친 veckor s친 vi skickar tillbaka din telefon till dig, du f친r betala unders칬kningen (500kr). mitt i v친r konversation avbryter allts친 netonnet och skickar telefonen f칬r att ""tiden har g친tt ut"". saker jag har l칛rt mig under de senaste tv친 veckorna - handla inte p친 netonnet.  - ska du skicka in en vara till netonnet, filma den f칬r att bevisa vilket skick den 칛r i. - netonnet bryr sig inte om sina kunder. jag hoppas att alla som haft problem med netonnet anm칛ler det till konsumentverket, det kan g칬ra skillnad. ",negative
skriver man mail till er 칛r det 100% s칛kert att det inte kommer n친got svar:( d친ligt! ,negative
har absolut inget att anm칛rka p친! ,positive
"detta 칛r min upplevelse av elgiganten vilket jag ber칛ttade om p친 deras sida i samband med ett k칬p. jag fick ett mail tillbaka som ber칛ttade att min recension inte uppfyllde deras krav... skamligt. inte bara var deras kundservice oacceptabel, de har ocks친 en v칛ldigt ensidig policy n칛r det g칛ller deras recensioner. varf칬r kan man ens s칛tta betyg mellan 1 och 5 n칛r de inte publicerar d친liga recensioner? ok surfplatta, hemsk kundservice fr elgiganten [har h칛r tagit bort recensionen om surfplattan]. laddaren jag fick med plattan fungerade inte ok och det var mycket sv친rt att ladda den fr친n f칬rsta g친ngen. n칛r jag tog in den till elgiganten p친stod assistenten att det var v친rt fel och v칛grade byta ut den och sa att den inte skylla g친 under garantin - hag blev helt enkelt indirekt anklagad f칬r att ha ljugit. blev hetsad att k칬pa en ny och k칛nde att jag inte hade n친got val d친 min dotter stod bredvid mig och ville ha en laddare - k칛nner mig b친de lurad och f칬r칬dmjukad. kommer aldrig att anv칛nda elgiganten igen - hemsk kundservice och inget intresse av att se kundens sida. ",negative
bra bem칬tande och snabb leverans. ,positive
bokade biljetter och fick en chock d친 en bokningsavgift tillkom p친 600kr per biljett! utan n친gon som helst f칬rvarning. tryckte p친 avbryt n칛r jag s친g det slutgiltiga priset men d친 hade dom redan dratt pengarna! utan tvekan den sista g친ngen jag best칛ller fr친n denna skithemsida!! ,negative
"skulle ringa innan dom kom s친 skulle jag g친 ner till porten o ta emot paketet. ringde aldrig o jag var hemma hela dan pga detta.... med dhl o bring fungerar det bra, med ups f친r jag alltid k칬ra till sturup o h칛mta mina j...a paket (6mil t o r). ",negative
hittade en vara som var intressant p친 mediamarkts webbplats. n친gon timme senare under mellandagarna skulle jag 친ka dit och k칬pa den. eftersom mediamarkt f친tt s친dana urusla omd칬men dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag 친kte. d친 pl칬tsligt finns inte varan kvar p친 mellandagsrean (men fanns f칬r ordinarie pris). ringer till 렮undtj칛nst f칬r att kolla vad som p친g친r  de har ingen aning alls. hur sv친rt 칛r det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug p친 annat s칛tt  hur tr칬ttsamma 칛r ni? jag hann inte ens att bli kund f칬rsta g친ngen innan mitt f칬rtroende f칬r er fullst칛ndigt g친tt upp i r칬k  mig slipper ni som kund! ,negative
jag har under en tid haft problem med bandbredden. signalen har varierat mycket vilket irriterat hela familjen. efter flera olika 친tg칛rder fungerade det hyfsat men nu har vi samma problem igen. efter diskussion med jerry p친 supporten s친 misst칛nkte han att min tr친dl칬sa router kunde vara boven och att jag kunde ha s칛kerhetsproblem. jag anv칛nder nortons senaste virusskydd. d친 vi skulle uppgradera routern fann vi att n친gon 칛ndrat 친tkomsten till min router. kanske har n친gon kommit in i mitt hemman칛tverk? efter jerrys hj칛lp fungerar allt nu mycket bra med bandbredd 칬ver 20 mbit. ,positive
"sj 칛r ett stort sk칛mt. alltid alltid f칬rsenat oavsett n칛r man k칬per biljett,""gl칬mda"" ers칛ttningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst probleml칬sning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det 칛r s친 pinsamt d친lig service att gulag vore att f칬redra. sk칛mmes ta mig f-n! ",negative
d친liga k칬pesvillkor f칬r bla f칬retag. att inte erbjuda 칬ppet k칬p eller returr칛tt f칬r f칬retagskunder 칛r riktigt tr친kigt. leveransen var f칬r칬vrigt f칬rsenad. okunnig support d친 jag ringde 4 g친nger och f칬rs칬kte byta epostadress men det gick aldrig riktigt igenom f칬rens varan var framme. ,negative
bra mat och lagom portioner. service var snabb och trevlig. en mycket bra kv칛ll! ,positive
"fick varorna snabbt, inga konstigheter. ",positive
"helt oacceptabelt d친ligt. jag skulle best칛lla en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen f칬r att titta vidare om det var n친got annat jag skulle k칬pa. jag hittade en vara till men d친 jag fem minuter senare skulle fullf칬lja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten d친 de ej har telefonnummer och fick d친 till svar att varorna byter pris hela tiden och d친 jag hade synpunkter p친 det orimliga att mer 칛n dubbelt h칬ja priset p친 5 minuter s친 fick jag till svar att s친 l칛nge jag inte slutf칬rt k칬pet s친 finns det ingen garanti p친 att varan 칛r din, vilket inte p친 n친got s칛tt var svaret p친 min fr친ga. fruktansv칛rt d친ligt och nonchalant bem칬tande. ",negative
"vi bokade hotell med inklusive, transfer, sittplatser p친 planet och allt st칛mde.n칛r vi skulle hem ringde transfern till hotellet och talade om att dom var en kvart senare och receptionisten kom och sa till oss s친 vi visste om det..vi var n칬jda och kan t칛nka oss att anv칛nda solfaktor igen. ",positive
mycket missn칬jd med travelstart.se vill omboka min flygbiljett sor reserverade ig친r kv칛ll (reser.nr.3s4l7h) men det 칛r inte m칬jlig genom vad ska man g칬ra ? ,negative
inte n칬jd mina varor var skickade 26/8 men har inte f친tt dom 칛n ,negative
j칛ttegod t친rta och vacker bukett som blev v칛ldigt uppskattade. ,positive
jag har aldrig varit med om en s친 d친lig service l친ng leverans n칛stan tre m친nader aldrig mer fr친n e-bloss.se ,negative
"la en jacka med 30% rabatt i kundkorgen och fyllde i alla uppgifter, n칛r jag tryckte p친 genomf칬r k칬p var rabatten helt pl칬tsligt ogiltig. kontaktade kundservice som meddelade att jag skulle f친 rabatten om de kunde se att jag f칬rs칬kt genomf칬ra k칬pet. tyv칛rr kunde de inte se att detta h칛nt, vilket 칛r en stor fet l칬gn. fick som m친nga andra beklagande och info om att priserna 칛ndras hela tiden vilket 칛r bisarrt. nelly har verkligen f칬rs칛mrats. t칛nker aldrig mer handla d칛r och rekommenderar andra att g친 till b칛ttre st칛llen. ",negative
"vad 칛r det f칬r n친n mening med att f칬rs칬ka l칛mna ett paket utan att 칬verhuvudtaget avisera det? hade varken f친tt mail, sms eller n친n annan hint om att paketet var p친 v칛g till mig idag. stod bara ingen hemma p친 leveransaviseringen. borde kosta f칬retaget massa pengar att 친ka runt och f칬rs칬ka l칛mna paket som man inte aviserat. ",negative
snabb leverans och perfekt service. jag l칛gga min rekommendation f칬r detta f칬retag ,positive
mycke bra n칬jd. ,positive
priserna p친 varor i butiken st칛mmer inte n칛r man kommer till kassan. skulle k칬pa en vara som var nedsatt med 50% men f친r att f친 det priset i kassan m친ste man kontakta en s칛ljare vilket skulle ta en stund. ,negative
"hemsidan o k칛nslan vid best칛llning, god! dock blev inte formatet p친 bilderna de samma som de upplevdes p친 sk칛rmen. ",negative
"n칛stan tv친 m친nader sen leverans, skulle vara en julklapp som best칛lldes i november och fick den nu. otrevliga n칛r jag mailade och fr친gade om n칛r jag skulle f친 min order. n칛r jag nu f친tt den, 칛r en av produkterna skadad, vilket uppenbarligen var de innan den skickades. inga skador p친 emballaget och inget som tydde p친 att de skulle vara postens fel. n칛r jag d친 kontaktar kundtj칛nst hos media markt s친 칛r de endast otrevliga, uppk칛ftiga och vet verkligen inte vad service 칛r. 친terst친r att se om ers칛ttning n칛r de bara vill dra ut p친 allt. v칛rsta jag varit med om g칛llande allt. ",negative
snabb leverans av nytillverkade d칛ck! inga som helst problem vid n친gon av mina fem olika d칛ck k칬p. rekommenderar varmt! ,positive
"snabbt, bra pris och kvalit칠 produkter. h칬gt rekommenderar! ",positive
"k칬pte gardiner av ellos och n칛r jag tv칛ttade den f칬rsta g친ngen gick de s칬nder. jag ringde f칬r att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i f칬rv칛g det va det inte. ringde igen och d친 skulle de skicka ett nytt brev, n칛r det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje g친ng 친 d친 visste dem inte alls om vad dom h칛nt men skickade denna g친ng iaf r칛tt papper. sen tv친 veckor senare ringer ellos och fr친gar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan f친tt. tre m친nader efter f칬rsta kontakten f친r jag ett papper d칛r det st친r att jag f친r pengarna tillbaka. efter tv친 veckor har jag inte f친tt det.... ringer 친 de s칛ger att det 칛r p친v칛g den veckan. nu tv친 veckor ytterligare ringer jag 친 de s칛ger att de har krediterar det p친 fakturan s친 jag beh칬ver inte betala den, fakturan betalade jag i februari ber칛ttar jag d친.... jaha d친 f친r du ringa ett annat nummer... sitter 친 v칛ntar i telefon p친 att l칬sa den h칛r r칬ran hoppet 친 t친lamodet b칬rjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att h친lla sig borta fr친n dem!!! ",negative
inga problem. klicka betala och snabb leverans. dessutom bra pris. ,positive
super n칬jd  f칬rsta best칛llningen kommer att g칬ra fler fram칬ver ,positive
jag best칛llde en vara fr친n dom f칬r ca 500. inte f친tt n친gon vara eller leveransnummer. f친tt best칛llningsbekr칛ftelse och sj칛lvklart har de dragit pengar fr친n mitt bankkort. g친tt 6 m친nader nu och inte ett enda svar fr친n kundservice. de har inget telefonnummer men s칬ker man p친 eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig f친r n친got svar p친. jag har f칬rs칬kt periodsvis skicka mail men aldrig f친tt n친got svar. s친 de bl친ste mig p친 500 sp칛nn och ingen vara skickad. polisanm칛lt men inte h칛nde det n친got. tycker det 칛r riktigt skumt att det i dagens sverige inte g친r att stoppa ett f칬retag som g칬r p친 detta s칛tt. ,negative
"alla transaktioner tycks g친 igenom klarna som jag har mycket d친liga erfarenheter av. tyv칛rr fanns inte boken ""spirit of the laws"" tillg칛nglig p친 bokus d칛r jag alltid k칬per annars. adlibris hade den i e-butken, men jag fick senare ett mail att den var f칬rsenad. adlibris hade f친tt 3-4 om det inte vore f칬r klarnas betalningssystem. ",negative
varan var skadad och repad. ,negative
"blev nekad att handla p친 faktura f칬r 23000 p친 sk친nska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var f칬r l친g. st칛llde d친 fr친gan hur dom kommer fram till det & vad dom hade f칬r % sats dom utgick ifr친n. f칬rst var det sekretess sen var det en v칛l utarbetat program dom utgick ifr친n. det blev inga svar p친 mina fr친gor. jag kommer aldrig mer handla n친t d칛r dom 칛r inblandade. pratade med sk친nska byggvaror , gjorde best칛llningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig beh칬va s칬ka p친 mitt person nr eller org igen. i mina 칬gon 칛r det ett oseri칬st bolag som sl친r t칛rning med ok & neka p친. ",negative
best칛llde r칬da handskar men fick gula. kundtj칛nst skickade nya som ocks친 var gula. kontaktar kundtj칛nst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverant칬ren och att det 칛r fel information p친 hemsidan. jag vill d친 ha 10% rabatt p친 detta k칬p men blir endast erbjuden 10% rabatt p친 mitt n칛sta k칬p. returnerar handskarna. aldrig att jag l칛gger en krona till p친 detta f칬retag 游녩游낕 ,negative
"jag trodde jag gjort ett fynd n칛r jag k칬pte torkarblad till min v70 -09 fr친n dom, allts친 en ganska vanlig bil. vad jag vet s친 칛r inte min n친gon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var fr친n valeo , allts친 ett kvalitetsm칛rke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. d칛remot fanns det ingen chans att f친 dit de p친 framrutan. skickade ett mail p친 svenska, eftersom deras hemsida 칛r p친 svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer p친 b친de engelska och svenska, d칛r de inte verkade f칬rst친 problemet och att jag redan k칬pt torkare fr친n dom, bedyrade de f칬rst att de skulle passa, d칛refter kom de med ett annat f칬rslag p친 torkare. n칛r jag till slut tog bilder och skickade d칛r jag j칛mf칬rde med mina som satt p친 , fick jag till svar att endast volvo original passar och det s칛ljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten sj칛lv, denna skulle d친 g친 p친 180 kr med posten. dels skulle de tv친 veckornas returr칛tt hinna g친 ut eftersom det tog n친gra dagar innan jag f칬rs칬kte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de f칬rsvinner p친 v칛gen eller att de inte godk칛nner returen, s친 gav jag upp. k칛nns inte v칛rt risken l칛rdomen blev att om det 칛r f칬r billigt f칬r att vara sant s친 칛r det inte sant. jag tycker ju att om de s칛ger att det ska passa s친 f친r man st친 f칬r det ocks친 och ta konsekvensen. t칬rs aldrig handla d칛r igen. ",negative
missat en inbetalning som jag trodde var betald. skrev och bar om urs칛kt och fick ett fint bem칬tande och omedelbar hj칛lp. tacksam. ,positive
boxers kundservice 칛r skr칛mmande d친lig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka p친 sig f칬r att uppgradera beh칬righeter f칬r programkort 칛r otroligt m칛rkligt. s칛rskilt d친 tj칛nsten/kanalen skall ing친 i abonnemanget. har haft cd som leverant칬r tidigare och de 친tg칛rdade s친dant p친 timmen. mycket missn칬jd med det mesta som har med boxer att g칬ra och abonnemanget kommer avslutas s친 snart som m칬jligt ,negative
"snabb, tydlig, prisv칛rd och effektiv service. ",positive
"n칛r man handlar p친 homeenter.com s친 fungerar det v칛ldigt smidigt och ordern skickas inom ett f친tal dagar och kan inte ordern skickas p친 en g친ng s친 f친r man snabbt besked om detta. ibland f친r man f칬rl칛ngd kredit p친 sina ink칬p, n친got som jag verkligen uppskattar!!!! ",positive
pluspo칛ng till att det finns en fysisk butik ocks친. bra sortiment och information ang친ende produkterna. produktrecensionerna 칛r mkt givande (ger 칛ven rabatt n칛r man recenserar) snabb leverans och billig frakt. mycket snabb och hj칛lpsam kundservice (mailat 2 ggr) enda minuset 칛r att man endast kan utnyttja en rabattkod per best칛llning. ,positive
k칛nns ju uselt att dom satt upp en vara f칬r ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomf칬ra k칬pet 칛ven fast jag testade flera g친nger s친 kunde jag inte g친 vidare f칬r samma fel meddelande kom upp i g친r. antagligen 칬verbelastad eller n친got fel i deras servar. f칬rs칬kte kontakta dom men dom var okontaktbara. s친 kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt p친 mig. ,negative
smidigt att handla hemma! ,positive
mycket bra och smidigt ,positive
mycket bra operat칬r med fantastisk support. kan inte bli b칛ttre ,positive
"bra kundservice men desv칛rre h칬ll h친ret inte. f칛stena p친 mitt ""nanoh친r"" lossnade. tror det l칬stes upp av vattnet i duschen vilket gjorde att det ramlade av redan efter tv친 veckor. kvaliten p친 sj칛lva h친rstr친na var dock bra. ",negative
vi 칛r v칛ldigt n칬jda hittills med de b칬cker vi f친tt och jag tycker att det 칛r s칛rskilt bra att man f친r b칬cker som 칛r anpassade f칬r v친rt barns 친lder. det 칛r ocks친 perfekt att n칛r vi f친r n칛sta barn s친 kommer vi inte f친 erbjudande om b칬cker som vi redan f친tt utan goboken har koll p친 vilka b칬cker som v친rt f칬rsta barn redan f친tt. ,positive
"jag gjorde best칛llning och det saknades en vara i leveransen 칛ven om f칬ljesedeln angav att den var med. f칬rs칬kte ringa kundtj칛nst och uppt칛ckte att de inte ens har en fungerande telefonkundtj칛nst. skickade mail via ett formul칛r den 4 juni och fick bekr칛ftelse p친 att det var mottaget (칛rendenr 161582) men har den 9 juni fortfarande inte ens f친tt ett svar. fullst칛ndigt under all kritik. om jag inte h칬r ifr친n dem inom ett par dagar v칛nder jag mig till arn. uppdatering 11 juni: fick idag ett mail om att den saknade produkten skickas ut. s친 de tar i alla fall ansvar n칛r de gjort fel, men man f친r ha mycket t친lamod j칛mf칬rt med andra onlinebutiker. v칛ljer en annan butik n칛sta g친ng. ",negative
tokigt att detta inte finns p친 svenska ,positive
det gick smidigt att handla p친 websidan och leverans var framme inom 4 dagar ,positive
"paketet kom fram s친 snabbt att jag kunde anv칛nda det som julklapp, vilket jag uppskattade mycket! det enda lilla irritationsmomentet var att den inledande informationen fr친n postnord om var best칛llningen befann sig dr칬jde, vilket skapade en viss os칛kerhet. ",positive
en best칛llning gjord den 3/11 med ups leverans har inte dykt upp den 10/11. kanske g친tt p친 en bl친sning men hoppas ju fortfarande d친 jag betalade 1100 kr f칬r 4 cialis. 275 kr styck. ett ganska h칬gt pris kan jag tycka. ,negative
har haft bahnhof som leverant칬r i ca: 2친r. under dessa 2 친r har jag upplevt driftst칬rningar 3-4 g친nger /m친nad vilket 칛r p친 tok f칬r h칬gt f칬r en leverant칬r som tar s친 s친 bra betalt och helt saknar fungerande support. kommer byta leverant칬r och rekommenderar verkligen ingen annan att skaffa abonnemang h칛r. ,negative
jag hade best칛llt 4 nya d칛ck + 4 nya aluminiumf칛lgar d. 2017-04-03 och skulle vara klar p친 verkstad f칬r montering 2017-04-12 kl. 7:30 men f친r ett sms 6:30 en timme innan jag skulle ha monterat 4 nya d칛ck + 4 nya aluminiumf칛lgar med ny leveransdatum 2017-04-18 en vecka senare :-( jag skulle oka till danmark med bil fredag 2017-04-14 med sommard칛ck f칬r i danmark m친 du inte k칬ra med dubbd칛ck efter den 1. april. jag var tvungen att byte mina dubbd칛ck med mina all-s칛songen d칛ck med samma f칛lgar 950 sek som de inte vill betala f칬r eller ta av priset. nu har jag avbr칬t det jag hade best칛llt och de har h칛r med f칬rlorat en ny kund. nu vill jag best칛lla samma vid dackonline.se f칬r att se om de kan leverera b칛ttre 칛n bythjul.se ,negative
bokning vis resfebers sight f칬r olika hotell o olika avbokn m칬jligheter m친ste vara tydligare! ,negative
"min order gick i v칛g 30 dec 2016. best칛llningen levererades till utl칛mningsst칛lle 12 januari, men utl칛mningsst칛llet ligger i en annan stad 칛n d칛r jag bor och de returnerade d칛rf칬r varorna till f칬retaget. har f칬rs칬kt n친 beddo ab per mail och telefon. de svarar inte p친 mails och p친 telefonsvareren har de talat in ett meddelande om att de 칛r tillbaka 9 januari och nu 칛r det 3 februari. hk ",negative
"min robotdammsugare kom ""dead-at-arrival"". n칛r cdon efter flera felanm칛lningar efter flera veckor till sist svarade, s친 v칛grade de att ta tillbaka den defekta varan. ist칛llet tvingades jag skicka varan p친 garantireparation!!!! totalt oseri칬st f칬retag! ",negative
d친ligt med information p친 hemsidan om att en kortavgift p친 200 kr tillkom. det framkom inte f칬rr칛n i slutet av bokningsprocessen. den informationen hade kunnat framg친 tidigare - g칛rna direkt p친 f칬rstasidan. det blir annars sv친rt att j칛mf칬ra flygpriser om dolda avgifter kan l칛ggas p친 f칬r att betala. ,negative
"tv친 saker som 칛r riktigt d친ligt, f칬rst hantering om f칬rs칛kring och sj칛lvrisk man vet inte vad man betalar f칬r man har ett d친ligt backup om det h칛nder n친got, sj칛lvriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifr친n ansvar ni g칬r bara marknaden sv친rare f칬r kunder. hoppas marknaden inte fors칛tter 친t det h칛r h친llet. ",negative
blocket har den s칛msta och otrevligaste kundtj칛nsten som jag st칬tt p친. jag kommer aldrig annonsera p친 blocket igen och inte heller bes칬ka blocket s친 de f친r annonsint칛kter. jag rekommenderar andra att f칬lja mitt exempel. ,negative
칬nskar att ni kontaktar mig p친 telefon 0705-16 26 46. ,negative
"best칛llt en produkt, ingen leverans alls (2-5 dagar enligt webben - nu 14 dagar utan ett livstecken), ingen feedback p친 om den 칛r p친 v칛g eller ej. inga svar n칛r jag ville avbryta k칬pet. men faktura har de skickat... ",negative
best칛llde en k칬ksfl칛kt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
om jag kunde ge minus-stj칛rnor s친 skulle jag g칬ra det. kundservicen 칛r obefintlig och helt inkompetent. sl칛ngde mitt sim-kort och kommer aldrig n친gonsin mer ens 칬verv칛ga att anv칛nda halebop. ,negative
kr친ngligt med fullmakt mm ,positive
"vi har anlitat organisationen f칬r regelbunden st칛dning varannan vecka, samt vid ett par tillf칛llen storst칛dningar. vi 칛r helt n칬jda med organisationen! n친gon g친ng har det blivit strul vid storst칛dning, d친 personal inte har kommit. men annars har det fungerat prickfritt! en liten f칬rb칛ttringsdetalj 칛r att det vore bra om fakturan utformades s친 att den gick att avl칛sa med mobilkamera n칛r man ska betala. :-d ",positive
otroligt snabbt och bra leverans! bra bem칬tande vid kontakt!! ,positive
"f칬rs칬kte k칬pa en dammsugare men av n친gon anledning gick k칬pet inte igenom. trots detta ligger pengarna (2000 kronor) reserverade p친 mitt konto och kommer inte tillbaka. ringde tretti som svarade att min bank m친ste fixa det. ringde banken som sa att det 칛r tretti som m친ste ordna det. ringde tretti igen som 친terigen skyllde p친 banken. de har heller ingen aning om n칛r mina pengar kommer komma tillbaka och sluta vara reserverade, och det har g친tt fyra dagar sen den misslyckade best칛llningen. kommer aldrig handla d칛r igen, det tar dessutom v칛ldigt l친ng tid att f친 hj칛lp i telefon och under tiden m친ste man lyssna p친 en hemsk l친t. ",negative
"modekungen har gett mig mitt livs s칛msta internetaff칛r. det blev l친ng frakttid och varor som jag returnerade. efter deras bekr칛ftelse p친 att de tagit emot min retur har det nu g친tt 칬ver tre m친nader, och jag har fortfarande inte f친tt tillbaka mina pengar. de lovar och lovar, men blir tydligen hela tiden f칬rsenade. de v칛grar ge mig sin adress och andra kontaktuppgifter 칛n mailen, antagligen d친 de f칬rst친r att jag t칛nker anv칛nda dessa uppgifter f칬r att st칛mma dem. eftersom de inte har adress i sverige 칛r det besv칛rligt, men det g친r. slipp hamna i min sits och handla ist칛llet p친 ett seri칬st f칬retag och akta er f칬r att ha med modekungen att g칬ra! ",negative
"bra f칬retag som jag kan rekommendera till 100%. servicen kan man inte klaga p친 , de ringde t.o.m upp och kollade  s친 best칛llningen blev korrekt. snabb leverans dessutom! stort tack ",positive
"칛r n칬jd. k칬pte en kortpl친nbok. l친ng leveranstid men kom fram v칛lbeh친llen. k칛ndes n친got oseri칬st utifr친n hemsidan men chansade, och det gick bra. 칛r ett utl칛ndskt f칬retag men som sagt, inga klagom친l. ",positive
"1. levererar inte best칛lld vara trots orderbekr칛ftelse och betalning. 2. svarar inte p친 korrespondens, trots sex p친minnelser vardera p친 mail, p친 deras ""kundtj칛nst""-funktion p친 hemsidan eller p친 deras ""kontakta oss""-funktion ocks친 p친 hemsidan. om det funnits noll stj칛rnor eller minusstj칛rnor, skulle jag ha anv칛nt dessa. ",negative
"f칬rsta g친ngen jag ska f친 ett paket levererat hem utav dhl, trots all skit jag l칛st s친 t칛nkte jag att de personerna 칛r v칛ll bara bittra men herre guuuuuuud. f칬r det f칬rsta tog det 2-3 dagar efter min best칛llning ett sms om att jag skulle bekr칛fta en tid 5-6 dagar senare!!! det stod ocks친 f칬rtydligat l칛ngst ner att jag m친ste vara hemma mellan det och det klockslaget, men jag f칬rst친r varf칬r det inte stod att bilen m친ste komma, f칬r det gjorde den inte. paketet kvar p친 terminalen :)))))))) gr칛dden p친 moset 칛r att en annan person v칛ntar p친 denna! ",negative
mer 칛n en vecka och jag v칛ntade p친 posten kommer och ingenting 7/25/2014 inte 칛nnu ,negative
"1 kr drogs i samband med f칬rsta best칛llningen. resterande 595 kr skulle dras dagen innan f칬rsta leveransen. samma dag som f칬rsta leveransen skulle komma f친r jag ett mail om att min faktura har skickats vidare till inkasso!!!! blir f칬rv친nad och frustrerad och undrar varf칬r. ringer upp middagsfrid som s칛ger att pengarna inte kunde dras fr친n mitt konto, att min internetbank antagligen inte fungerar. jag ser att jag har pengar p친 kontot och att min internetbank funkar utan problem. har inte f친tt n친gon p친minnelse eller ens en faktura att betala utan 칛rendet skickas direkt till inkasso! tycker det 칛r fruktansv칛rt d친ligt!! man borde i alla fall f친 en p친minnelse om att pengarna inte kunde dras. jag var ju helt ovetandes om detta och skickades bara till inkasso. v칛ldigt n칬jd med middagsfrid annars med fin globalkniv i erbjudandet. men detta med inkasso drog ner hela omd칬met. det 칛r n친got ni verkligen borde 칛ndra p친! ",negative
칬ver tv친 veckors ledtid f칬r ett byte av ett par skor som var alldeles f칬r sm친 i storleken. snorkig och kort kundservice som ej bem칬ter kritik utan bara helt nonchalerar klagom친l. dessutom tar man betalt f칬r returhanteringen. aldrig mer kommer jag k칬pa n친got fr친n ellos. k칛nns inte som man 칛r i n칛rheten av konkurrensen n칛r det g칛ller kundservice och frakt/returhantering /hans ,negative
riktigt bra .. billigt som fan ocks친. ,positive
bra kvalit칠 p친 st칛dning och trevlig personal. ,positive
"som s친 m친nga andra har 칛ven jag haft problem med returen, jag s칬ker fram artikeln med registreringsnumret och best칛ller utifr친n listan som dyker upp. klickar p친 varan och det st친r tydligt att denna del passar ditt fordon. best칛ller, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska st친 f칬r returfrakten och uppmanar mig till att anv칛nda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra f칬r en ""f칬rs칛kring"" eller vad det nu 칛n 칛r, som inte hade beh칬vts om deras dels칬kningstj칛nst hade fungerat som den ska. jag har best칛llt fr친n denna sida ett antal g친nger utan n친gra st칬rre problem och har 칛ven rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde ocks친 den h칛r g친ngen till den sista. s친 f칬r de som funderar p친 att best칛lla fr친n organisationen fundera ocks친 p친 om det 칛r v칛rt att f칬rlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och v칛ldigt dumt fr친n ett f칬retag som annars i sin helhet levererar en bra tj칛nst. ",negative
varje g친ng jag har funderat p친 att hyra en bil s친 har jag anv칛nt mig av den h칛r siten och har alltid hittat det jag s칬ker snabbt och till ett bra pris. ,positive
"suver칛n aff칛r, trevliga och snabba med att hantera ordrar. kommer handla mer. ",positive
"mycket bra, l칛tt att best칛lla, allt i lager f칬r leverans n칛sta dag. ",positive
bra service och den kort leveranstid. ,positive
"best칛llde sony lurar men tillbeh칬ren i paketet saknades, har kontaktat kundtj칛nst ( ringt tv친 g친nger och mailat en g친ng ) men de nonchalerar mig totalt, s친 det var sista g친ngen jag handlade av siba - fy f-n ",negative
det gick v칛ldigt l칛tt att best칛lla de varor jag ville ha och jag fick dem snabbt och utan problem. positivt med flera betalningsalternativ. ,positive
best칛llt en vara via nelly som sedan skickades tillbaka och frakt betalades. sedan var det tydligen n친got som har legat hos qliro och det verkar vara satt i system att l친ta en pytteskuld ligga och bli till st칬rre summor. ska gladeligen betala denna skuld f칬r att aldrig sedan ha med dem att g칬ra. ,negative
"hej, fick f칬rst en delleverans med en napp och min sk칬tv칛ska skulle komma senare. ingen faktura med nappen utan en fraktsedel d칛r det stod att faktura skulle mailas. f칬rra torsdagen, fick en avi att v칛skan kommit till ica. h칛mtade ut den p친 l칬rdagen. rabattkorten som ingick gick ut p친 s칬ndagen! ingen faktura i mail eller paket. kollat att inget fastnat i spamfilter. nu i veckan fick jag en p친minnelsefaktura med 60kr avgift fr친n qlir och varning om inkasso. betalade direkt, men kommer h친lla mig ifr친n ert f칬retag i forts칛ttningen, d친 detta k칛nns d친ligt sk칬tt och jag vill inte riskera betalningsanm칛rkning. har inga klagom친l p친 v칛skan med inneh친ll f칬rutom rabattkorten med extremt kort datum. ",negative
snabba leveranser och bra kundtj칛nst ,positive
"har aldrig varit med om s친n fruktansv칛rt service och k칛nt mig s친 utpekad som jag nu gjort hos er. k칬pte en dator m친ndag den 3 mars, dagen efter vaknar jag och ser att det har blivit ett m칛rke p친 datorn men t칛nker inte p친 det d친 jag hade br친ttom till jobbet. kommer hem och ska arbeta p친 datorn och uppt칛cker en svart fl칛ck p친 sk칛rmen samt att de blivit ett br칛nnm칛rke p친 locket. ringer min bror som kan liten om datorer, han ber mig st칛nga av den d친 det kan b칬rja brinna d친 det uppenbarligen 칛r en kabel eller n친got inuti som har sm칛lt/g친tt s칬nder. tar med mig datorn onsdag den 5 mars f칬r att l칛mna in och fr친gar om det inte 칛r m칬jligt att f친 en ny d친 jag anv칛nt den vid 1 tillf칛lle. st친r en varumottagare vid namn lucas som st친r och s칛ger att ""detta 칛r det du som 친stadkommit den h칛r skadan. s친 h칛r ser det ut n칛r man tex h친llt en t칛ndare alternativt haft en v칛rmelampa mot datorn"". fr친gar varf칬r jag skulle g칬ra de, det kunde han inte svara p친. han forts칛tter med att s칛ga att de 칛ven kan bli s친d칛r av v칛ldigt starkt solljus och jag undrar d친 givetvis var han ser solen. han s칛ger 칛ven att led-lampor 칛r kalla s친 det 칛r om칬jligt att n친got sm칛lt p친 insidan, vilket jag tror. det 칛r mitt fel enligt lucas. kommer tillbaka till jobbet r칛tt irriterade och uppriven och v친r it-tekniker ber om att f친 f칬lja med tillbaka f칬r att titta p친 den. det 칛r d친 en ny kille i kassan och vi ber f친 att ta ut datorn f칬r att dokumentera. it- killen micke kan direkt konstatera att jag verkligen inte gjort detta. er anst칛lld s칛ger d친 att det 칛r inget dem kan avg칬ra d친 dem endast 칛r varumottagare inte tekniker- varf칬r uttalar sig lucas d친 n칛r han uppenbarligen inte har kunskapen? ber att f친 ett utl친tande fr친n verkstaden oavsett beslut, de s칛ger killen i kassan att man alltid f친r. det ska inte vara n친gra problem! f친r ett sms nu 10 dagar senare att datorn finns att h칛mta, precis varit p친 elgiganten kungsgatan d칛r jag f친r reda p친 att 1. det finns inget utl친tande, 2. elgiganten v칛ljer att h칛va k칬pet. mer information 칛n s친 f친r jag inte. jag har allts친 med andra ord v칛ntat 10 dagar p친 en dator som sedan blir h칛vt i k칬pet? vore trevligt att veta vad det var f칬r fel p친 datorn d친 det tydligen efter denna procedur blivit erk칛nt att det inte var jag som hade lekt med en v칛rmelampa mot min nya dator...... detta har sk칬tts s친 osnyggt och d친ligt fr친n f칬rsta b칬rjan och er anst칛llda lucas borde verkligen f친 en kurs i vad som b칬rs och inte b칬rs s칛gas av n친gon som inte 칛r tekniker, eller anst칛lld f칬r den delen. kommer aldrig mer handla p친 elgiganten kungsgatan efter det h칛r. ",negative
v칛ldigt d친lig ang친ende leverans! tre veckor har g친tt och vi har inte f친tt best칛llningen. ,negative
"har handlat p친 netonnet sen de 칬ppnade i princip, har aldrig haft problem med dem, tv칛rtom. har k칬pt s칛kert 100 produkter d칛r under 친ren, varav kanske 15 har f친tt reklameras, aldrig n친gonsin ett problem s친 l칛nge man har en rimlig skada. ralf, en fysisk spricka i en datorsk칛rm 칛r inte en rimlig skada som uppst친r av sig sj칛lv utan beror p친 felaktigt handhavande, oavsett hos vem du handlar (jag vet, jag har haft s칬nder mycket elektronik av misstag i mina dar). utbudet 칛r bra, priserna 칛r konkurrenskraftiga och l칛get 칛r helt okej. det enda jag har att anm칛rka p친 칛r vissa p친 kundtj칛nst som argumenterar om saker som de inte kan och dessutom g칬r det p친 ett nonchalant s칛tt. n칛r man 칬dmjukt f칬rs칬ker f칬rklara f칬r dem att de har helt fel, tar de illa vid sig. 친 andra sidan finns ju r칬t칛gg inom alla branscher och p친 alla arbetsplatser, s친 det f친r inte dra ned betyget. 5 stj칛rnor 칛r i v칛rda. ",positive
"leveransen tog n칛stan en vecka. n칛r jag ringde dem inf칬r best칛llningen fick jag info att det skulle g친 betydligt snabbare. familjen hamnade d칛rf칬r i en j칛ttejobbig (och dyr) sits, med l친nebil etc. skruvat ville varken erk칛nna att de gjort n친got fel, eller kompensera oss. jag ringde dem f칬r n친gra dagar sedan f칬r att p친tala det intr칛ffade, och efter att ha blivit totalnonchalerad av kundtj칛nst, bad jag att f친 kontakt med ansvarig chef. denne skulle ringa upp men har fortfarande inte ringt. vi kommer aldrig handla av detta f칬retag igen. mycket d친ligt sk칬tt av skruvat! ",negative
칬verraskande bra support! ,positive
jag har alltid f친tt ett bra bem칬tande. jag har enbart k칬pt st칛dning. ,positive
l칛tt att hitta varan och l칛tt att best칛lla. ,positive
"falun b칛ddsoffa stenh친rd g친r att j칛mnf칬ra med en parkb칛nk, rekommenderas ej, annars bra snabb och smidig leverans. ",negative
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls s친g ut som p친 bilden och var d친ligt sydda! det st친r att man ska registrera sin retur p친 appen s친 jag laddade ner den, men sen v칛l p친 appen st친r det att den funktionen inte fungerar? sen f칬r att skriva till dem f칬r att fr친ga hur jag ska g칬ra m친ste jag fylla in 30 nr l친nga referens nummer tv친 g친nger. aldrig igen zalando ",negative
sjukt n칬jd med chatten och dom som jobbar. v칛ntar inte alls l칛nge innan man f친r hj칛lp och riktigt sn칛lla. rekommenderas enormt 游녧游낕 ,positive
"har fiber med 100/100. har wifi router med 4g och 5 g. de garanterar hastigheten endast om du har en l친ng kabel dragen till en dator, de garanterar allts친 ingen hastighet alls via wifi trots att de erbjuder den m칬jligheten i sina paket. jag uppn친r 45mbit med kabel i download och 15mbit med wifi i download enligt bredbandskollen. fels칬kningen har p친g친tt i 9 m친nader. tivoboxen f친r inte fram n친gra kanaler och de f친 g친nger detta fungerar s친 buffrar kanalerna s친 mycket att det inte g친r att njuta av sin tv. som kund k칛nner man sig inte viktig och jag skulle aldrig rekommendera comhem till n친gon annan. ",negative
bra priser och snabba leveranser. spelar ingen roll om man best칛ller d칛ck eller en oljesticka ;-) ,positive
snabba svar. rekommenderas att anv칛ndas ,positive
"fick ett erbjudande f칬rra veckan om att man f친r en 600 watt handdammsugare p친 k칬pet om man best칛ller 칬ver en viss summa. perfekt! det kommer mitt smutsiga kontorsgolv 칛lska! en best칛llning gjordes av saker som inte beh칬vs just nu f칬r att komma upp i beloppet. barn och sambo fick ot친ligt v칛nta under minisemestern p친 칬sterlen och planerat k칬p av annan dammsugare st칛lldes in. leverans! nu ska kontoret dammsugas! ehh, det kom en elektrisk f칬nsterskrapa med n친gon typ av svag, svag dammsugarefunktion ist칛llet. helt v칛rdel칬s!!! mailade och bad att f친 r칛tt premie men fick besked om att det var tryckfel - dammsugaren 칛r egentligen en f칬nsterskrapa! ehh. men jag kan ist칛llet v칛lja en annan premie. en titt p친 hemsidan visade att espressokoppar t ex kunde v칛ljas. hmm, de hj칛lper inte mot mitt smutsiga kontorsgolv. en titt till p친 hemsidan visar att staples s칛ljer en handdammsugare. nytt mail d친 jag f칬reslog d친 att de kan kompensera sitt feltryck med att s칛lja denna billigare till mig 칛n l칛gstapris enligt prisjakt. rimligt? nej, samma pris som prisjakt 칛r m칬jligt men ingen kompensation! dessutom har jag minsann g친tt med p친 villkor n칛r jag blev kund som inneb칛r att jag inte har r칛tt att bli kompenserad vid feltryck. jag f친r k칛nslan av att jag nu 칛r en besv칛rlig kund som man snabbt vill bli av med med snabba goddag yxskaft standardsvar. hmm. n친gon p친stod sedan att staples med upps친t presenterar falska gratispremier i utskick f칬r att f친 in best칛llningar och sedan skickar en snarlik men mycket billigare produkt. jag hoppas inte att det 칛r s친 men just nu 칛r den alternativa dammsugaren som jag f칬rst t칛nkte k칬pa i en annan aff칛r - sluts친ld, staples v칛rdel칬sa f칬nsterskrapa ligger i min bokhylla tillsammans med nybest칛llda p칛rmar och boxar och mitt kontorsgolv 칛r fortfarande smutsigt. sedan jag skrev detta omd칬me har vd'n h칬rt av sig till mig och grundligt l칬st problemet. jag har blivit kompenserad p친 ett s칛tt som jag 칛r helt n칬jd med. d칛rf칬r redigerar jag mitt initiala omd칬me (2 stj칛rnor) till (4 stj칛rnor). ",positive
"d친 jag nu f칬r tredje g친ngen nyttjar servicefinder d친 jag beh칬ver hj칛lp, det 칛r det b칛sta som finns, f친r otroligt m친nga svar och trevliga telefonsamtal fr친n olika akt칬rer, k칛nns bra att kunna sitta hemma i lugn och ro och l칛sa begrunna innan man best칛mmer sig f칬r vad man v칛ljer, kommer s칛kert att forts칛tta att ta hj칛lp fr친n servicefinder i framtiden ocks친. ",positive
"mitt skin som jag best칛llde var skitsnyggt. d칛remot var jag j칛ttenoga med att bilden skulle hamna i mitten 친 nu n칛r jag f친tt den s친 칛r den aning f칬r l친ngt till v칛nster. t칛nker inte mycket p친 det, men 칛r lite sm친st칬rande n칛r man har en mild grad perfektionsst칬rning haha! men 칛r lite tr친kigt att att skinnet till samsung galax s3 inte g친r 칛nda ut i kanterna. kan kanske f칬rst친 varf칬r d친 telefonen 칛r rundad i h칬rnen, men 칛nd친 ;/ ",positive
skickades snabbt och det var en bra pryl ,positive
fick hj칛lp av en underbar m칛nniska som heter nadia! :-) hon tog sig tid och gav mig de svar jag beh칬vde f칬r att nu v칛lja er n칛r jag skall k칬pa ny dator! tack! (..och tack nadia!) ,positive
"allt med att handla hos er har varit prima - utom att jag snart en vecka efter best칛llning och betalning inte f친tt det jag k칬pt. t칛nkte det kunde vara n친got som helt enkelt var slut i lager, s친 kan det absolut vara. men jag har skrivit tv친 ggr tiller och fr친gat, utan att f친 svar. det k칛nns verkligen inte ok ",negative
bra bra produkter och snabb leverans. synnerlig prisv칛rt. ,positive
har alltid fungerat bra ,positive
"personalen 칛r trevlig, kunnig och g칬r det dem lovar. bra priser, har inget st칬rre att klaga p친. ",positive
ni ska ha non telefonnummer kan man n친 er p친 det fins akuta 칛rander som kan inte stanna 48 timmar jag bad er order nummer f칬r att hemta min 친kp친sen innan den skickas tillbaka men ni har inte svarat  칛n och det kommer at kosta mig lika dyrt som varan mo jag inte hinner att f친 nummret son ni skickar som sms till mobilen hoppas att ni svarar p친 den min mobilnummer 칛r 0704000073 ,negative
"best칛llde en tavla fr친n england. utan f칬rvarning ska de har f칬rs칬kt att leverera packetet. jag fick d친 en sms om att de har f칬rs칬kt att leverera packetet och att jag jan boka en leverans p친 hemsida. ok t칛nkte jag och anm칛lde att de kan komma n칛sta dag mellan 12-16. jag fick som svar att de inte kan anpassar tiden utan det 칛r kontorstid som g칛ller allts친 8-17... jag 칛r sjukskriven s친 jag 친ker till sjukhuset varje dag lite olika tider s친 jag har ingen jobbadress d칛r de kan dumpa paketet. eftersom jag bor i en l칛genhet d칛r man m친ste har nyckel f칬r att komma in i porten s친 f칬resl친r jag f칬ljande f칬rslag : l친na nyckel fr친n f칬reningen (huset intill) g친 in o l칛mna paketet vid d칬rren. svar: vi har inte m칬jlighet att l친na nycklar ( ni har m칬jlighet korkade fisk hj칛rna, ni vill d칛remot inte) f칬rslag; l칛mna paketet till posten eller privpak utl칛mningst칛llet svar: vi har inte m칬jlighet , jag kan d칛remot h칛mta det fr친n dhl utl칛mningst칛llet i landvetter (6 mil bort fick f칬rklara f칬r de att detta skulle kosta mer 칛n vad det kostar att skicka en packet) f칬rslag; s칛g vilken tid ni 칛r i omr친de s친 kan jag f칬rs칬ka var tillg칛ngligt. svar: vi har ingen m칬jlighet att planera det 칛r 8-17 som g칛ller. (ja l친t mig tar ledig, skippar sjukhus bes칬k s친 de kan slippa utf칬ra arbete de har f친tt betalt f칬r) herregud de motarbeta mig hela v칛gen. s친 nu ska jag f칬rs칬ka underr칛tta deras arbete p친 den b칛sta m칬jliga m친n. denna skit f칬retag vet inte vad leverans och service inneb칛r. jag vill inte ger de stj칛rna men 칛r illa tvungen f칬r att slutf칬ra omd칬me. ",negative
"jag upplever att f칬rs칛ljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina 칬nskningar v칛ldigt snabbt. d칛remot leveransen f칬rf칛rlig, de var of칬rsiktig med varorna och det fanns kaffefl칛ckar p친 sk친pen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar f칬r att kunna montera 칬versk친p. n칛r jag sedan skulle f친 kontakt med hth visade det sig att butiken i malm칬 var st칛ngd. jag fick i flera omg친ngar kontakta lunds butik och har trots allt, tv친 m친nader efter leverans inte kunnat montera mitt k칬k. ",negative
"j칛ttesegt, jag best칛llde mina varor f칬r en vecka sedan de har inte kommit i v칛g ens ",negative
"jag k칬pte ett stort badlakan fr친n beddo, leveranstiden var helt enligt deras angivelser och sj칛lva badlakanet 칛r fantastiskt - det 칛r mjukt men 칛nd친 stabilt och har en mycket god uppsugningsf칬rm친ga. jag kommer definitivt att handla p친 beddo fler g친nger! ",positive
varan tog ca 10 dagar att f친 ,negative
"herregud, varit nummer 1 i k칬n i 50 minuter - ""f칬rv칛ntad k칬tid 11 min"". hur kan de inte erbjuda att ringa upp ens en g친ng?? ringer f칬r att s칛ga upp abonnemanget, tur det. ",negative
hade k칬pt en tv som n친gra dagar senare var s칛nkt med flera tusen kr. gick d친 tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden d친 de inte har n친gon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. v칛lj n친gon annan butik 칛r mitt r친d! ,negative
f칬rr kunde man best칛lla hemprodukter till ett bra pris och god kvalit칠 men nu s칛ngkl칛der f칬r flera tusen och i konstiga kvaliteer? 친 ingen katalog att l칛ngta efter. f친r n칬ja mig med att l칛ngta till ikea skickar ut sin katalog och sl칛nga de lilla bladet som kommer med n친n skryt bloggare i intervju. puss p친 er 친 l친t katalogen komma tillbaka och b칬rja s칛lja vanliga p친slakan som har bra kvalit칠 snygg design ist칛llet f칬r s친nna som bara 칛r trendiga ni har tappat bort kunden som inte skiter pengar. ,negative
otillfredsst칛llande upplevelse och m친nga irritationsmoment. ,negative
"j칛tte n칬jd med min produkt, snabbt och bra. ",positive
"best칛llde tr칬jor fr친n multisocks i l칬ddek칬pinge. tr칬jorna krympte i tv칛tt, vilket dom inte gjorde f칬rra g친ngen vi best칛llde fr친n dom. vi tog kontakt f칬r att f친 byta tr칬jorna. svaret vi fick var att ingen annan hade klagat. vi erbj칬d oss att skicka exempel p친 tv칛ttade och otv칛ttade tr칬jor. men dom h칬rde inte av sig trots att vi skrivit till dom ett antal g친nger. sista g친ngen vi best칛llde fr친n dom! ",negative
"man vill ju s친 g칛rna bara s칛tta ig친ng och skymfa p친 med alla dessa onyanserade svordomar man har i sin arsenal. men nej, jag ska vara saklig. att resa fr친n oslo-s칬dert칛lje har aldrig varit ""p친 pappret"" mer l칛ttforcerat och enkelt 칛n nu men sj. saken 칛r den att vid exakt alla 5 tillf칛llen, s친 ska ju murphy췂s law g칛lla stackars p친sp칬ade 친sna till f칬retag vid namn sj. speciellt i dessa fall n칛r man reser med barn. blodsockret 칛r ner i strumpl칛sten efter 9 timmars resande mellan dessa platser,trots utlovade 4,45. sj, dom kompenserar med kaffe och en skr칛md kaka. mat finns tyv칛rr inte till alla. anl칛nder hem 1.30 p친 natten, vaknar 5.30 f칬r att jobba. anslutningst친g som missas, pga av icke h친llet tidschema. om jag missar t친get (4min marginal, att springa med 2 v칛skor & ett barn som sover i famnen, kan jag l칛mpligen ta det som g친r 1,30tim senare, strax efter midnatt. all kompensation, men framf칬rallt sympati uteblir i detta statliga bolag som bl친ser folket & f칬retagen p친 mer 칛n estlands bnp. dags f칬r dom stora globaliserade j칛ttarna att kliva ner i sj췂s ankdam och skvalpa ur dom ur sin inavlade biotop vid namn sverige. ",negative
snabb leverans. svarar direkt p친 mail. mycket bra att ha att g칬ra med. ,positive
snabb leverans och bra priser. ,positive
blev p친lurad ett abonnemang av en l칬msk f칬rs칛ljare som intygade att jag kunde prova p친 deras internetabonnemang en viss tidsperiod och 친ngra mig om jag inte var n칬jd inom ett visst antal dagar. efter 1 dags anv칛ndning ins친g jag att com hem inte var n친got f칬r mig. deras modem fungerade d친ligt i hela l칛genheten eftersom den 칛r ganska stor med betongv칛ggar och trots utlovat 24 megabit kom jag inte upp i mer 칛n 10. p친 kundtj칛nsten v칛grade de att ta emot min reklamation och h칛vdade att hade jag b칬rjat anv칛nda tj칛nsten gick det inte att 친ngra sig. bristen f칬r f칬rst친else var total fr친n psykopatkundtj칛nsten som jag ringde flera g친nger. jag anv칛nde aldrig mer comhem men betalade f칬r det 칛nd친 i ett 친rs tid tills den obligatoriska bindningstiden g친tt ut. com hem har en sak: rolig reklam. resten 칛r bara skit. ,negative
jag best칛llde och betalde men de har inte skickat och svarar inte ! ,negative
"v칛ldigt tr친kigt bem칬tande ang leverans. postnord skyller p친 ellos och ellos p친 post nord. v칛ntar p친 leverans, gjorde en best칛llning, hela best칛llningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde h칛mtas, fick d친 bara del av best칛llning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min best칛llning skulle skickas genom hemstransport, en matta som v칛ger 4.5 kg, har aldrig beg칛rt n친gon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utl칛mningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen n칛r paketet skulle levereras d친 finns en uppgift om att jag f친tt ett sms om leveran, vilket jag inte har f친tt kontaktar d친 postnord som s칛ger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det 칛r ett k칛nt fel hos ellos!!!! jag blir h칛nvisad till ellos som s칛ger att felet 칛r k칛nt och vad det g칛ller utl칛mningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag l친ta mattan g친 tillbaka till er men  blir v칛l d친 debiterad att jag inte h칛mtat/ tagit emot leveransen游땨游땨游땨 det blir ingen mer best칛llning tills att ni har ett b칛ttre bem칬tande ",negative
s칛msta operat칬ren! s칛msta support/kundservice. ingen serviceanda 칬verhuvudtaget. l칬ser inga problem. fors칛tter de s친. kommer de att ha noll n칬jda kunder. blir att byta operat칬r omg친ende. ,negative
"intressant hur man kan lyckas tappa en ny kund redan efter f칬rsta bokingen. jag hittade dom p친 destination som det billigaste alternativet. n칛r bokningen 칛r klar och jag ska betala resan s친 visar det sig helt pl칬tsligt att jag m친ste betala 184:- i ""serviceavgift"" f칬r en helt vanlig kortbetalning med visa. en enkel klarna faktura kostar 249:- . g친r inte att betala med internetbank heller f칬r den delen. aldrig varit med om liknande avgifter. f칬rsvarade sig med att dom 칛r ett norskt bolag n칛r jag ringde dit. s친 helt pl칬tsligt var de andra bolagen jag valde mellan billigare, vilket inte visade sig f칬rr칛n n칛r jag hade bokat denna och kom till betalning. det var min f칬rsta bokning med dessa och jag lovar och sv칛r att det var min absolut sista.jag reser en hel del b친de privat och med jobbet. s친 jag hoppas att dom tyckte det var en b칛ttre aff칛r p친 det h칛r viset, nu n칛r dom fick sina 184:- i avgift f칬r betalning. dom kan p친st친 vad som helst. men p친 det s칛ttet det h칛r 칛r upplagt 칛r det alldeles f칬r uppenbart att det 칛r ett s칛tt att tj칛na extrapengar. s친na bolag vill jag inte ha att g칬ra med och i principsak s친 칛r detta bolag helt uteslutet i framtiden. ",negative
best칛llda varor levererades f칬rst efter ett extra telefonsamtal och d친 skickades delvis annan vara. dessa hade ett l칛gre pris men fakturan var inte justerad. jag 칛r inte s친 n칬jd trots trevligt bem칬tande av kundtj칛nst. ,negative
"har fiber med 100/100. har wifi router med 4g och 5 g. de garanterar hastigheten endast om du har en l친ng kabel dragen till en dator, de garanterar allts친 ingen hastighet alls via wifi trots att de erbjuder den m칬jligheten i sina paket. jag uppn친r 45mbit med kabel i download och 15mbit med wifi i download enligt bredbandskollen. fels칬kningen har p친g친tt i 9 m친nader. tivoboxen f친r inte fram n친gra kanaler och de f친 g친nger detta fungerar s친 buffrar kanalerna s친 mycket att det inte g친r att njuta av sin tv. som kund k칛nner man sig inte viktig och jag skulle aldrig rekommendera comhem till n친gon annan. ",negative
"bokade f칬retaget f칬r flyttst칛dning av k칬k och tv친 badrum. tv친 personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag s친g av st칛dningen av k칬ket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt s친 jag dubbelkollade inte innan de 친kte. stort misstag d친 bara vissa sk친p och l친dor torkats ur i k칬ket och inte ens b칛nkytorna i badrummen var rengjorda. st칛dningen d칬g inte som vanlig hemst칛dning och definitivt inte som flyttst칛dning. efter 칬ver tv친 veckors mailande och ringande fick jag rabatt p친 priset men det var inte v칛rt det eftersom jag 칛nd친 blev tvungen att st칛da sj칛lv. det finns m친nga bra st칛df칬retag, v칛lj inte detta! ",negative
best칛llde varor 10 feb nu 칛r det 23 feb har inte h칬rt eller sett n친got det stod 2-4 dagar p친 sidan   med v칛nlig h칛lsning leif ,negative
mycket trevlig personal. bra betalt f칬r min bil. ,positive
"hemsk kundtj칛nst, har en fruktansv칛rt kaxig o nonchalant syn p친 sina kunder. du blir aldrig av med dom f칬r dom skickar b칬cker fast du tackat nej. 칛r billigare att handla samma saker i aff칛ren. jag skulle alrig rekommendera dessa till n친gon. ",negative
allt har fungerat som det ska och vi 칛r 칛n s친 l칛nge n칬jda med k칬pet! ,positive
"jag har haft flera olika bredbands leverant칬rer tidigare (bredbandsbolaget, tele2 och universal), av dessa 칛r garanterat bahnhof s칛mst. under dom senaste 12 m친naderna har internet och tv legat nere 6 m친nader. problemet med bahnhof 칛r att deras support 칛r v칛rdel칬s och blir det n친got enkelt fel p친 utrustningen man f친tt, d친 skyller dom p친 stadsn칛tet. dessutom 칛r man enligt deras kundtj칛nst tvungen att betala s친 l칛nge det finns bindningstid kvar trots att tj칛nsterna inte fungerar. jag har aldrig varit med om s칛mre bem칬tande! ",negative
"jag 칛r s친 n칬jd med mitt k칬p, mycket bra pris j칛mf칬rt med de andra hemsidorna jag kollade p친. dessutom snabb leverans vilket gillas. ",positive
"riktigt missn칬jd, ""fri retur"" 칛r inget att v칛nta sig. 69kr + orimligt strul via ett krav p친 registrering av returorder via hemsidan. skicka med en retursedel direkt och ha fri frakt oavsett orderv칛rde, r칛tt pinsamt att inte ha det, samt medvetet kr친ngla till returer. avr친der starkt fr친n nelly, betydligt b칛ttre med stayhard, bubbel etc. ",negative
jag 칛r egentlgen generellt n칬jd men... vi best칛llde en vagn och fick inget mail p친 best칛llningen s친 jag kunde inte f칬lja paketet och visste inte om best칛llningen g친tt igenom..? efter 5 dagar kom f칬rsta paketen av 2. tv친 dagar senare kom andra paketen.. men helt klart skulle jag handla d칛rifr친n igen:) ,positive
har inte f친tt mina grejer 칛n! ,negative
jag hade v칛rldens v칛rsta dag och personalen p친 sj mellan malm칬-n칛ssj칬 var helt suver칛n s칛rskilt patrik tusen tack!! ,positive
"j칛ttebra b칬cker som inneh친ller flera upplevelser samtidigt, f칬rutom texten. roliga m칬nster, olika material i b칬ckerna etc. mycket n칬jd! ",positive
best칛llde r칬da handskar men fick gula. kundtj칛nst skickade nya som ocks친 var gula. kontaktar kundtj칛nst igen som meddelar att det endast finns gula handskar hos leverant칬ren och att det 칛r fel information p친 hemsidan. jag vill d친 ha 10% rabatt p친 detta k칬p men blir endast erbjuden 10% rabatt p친 mitt n칛sta k칬p. returnerar handskarna. aldrig att jag l칛gger en krona till p친 detta f칬retag 游녩游낕 ,negative
"best칛llde 2 stycken innersk칛rmar till min bil. vid best칛llningen kontakta jag deras webchatt f칬r att bekr칛fta att dom passade till min bil och fick svaret att det skulle inte vara n친gra problem. n칛r jag packade upp sk칛rmarna s친 saknades service luckan dvs det var fel sk칛rmar man skickat. service luckan beh칬vs f칬r att man ska kunna byta parkering och blinker lampa som sitter bakom innersk칛rmen. tog en bild p친 original sk칛rmen och skicka till bildelaronline24 och fick svaret att dom inte hade den typen av sk칛rm.eftersom det 칛r dom som skickat fel vara vill jag ett bildelaronline24 ska st친 f칬r retur frakten. fick svar att eftersom den var monterad ingen returr칛tt. sk칛rmen var ute ur kartongen f칬r att konstatera att det var fel sk칛rm,'monterad' 칛r deras s칛tt att bl친sa kunden. att man anv칛nder klarna tog jag som ett trygghets tecken men det visar sig att klarna g친r helt p친 bildelaronline24. hade jag anv칛nt kreditkort ist칛llet hade jag haft ett b칛ttre skydd, s친 undvik klarna. ",negative
"gjorde mitt f칬rsta intrenetk칬p f칬rra veckan. skulle boka tv친 biljetter p친 sj:s hemsida. av misstag r친kade jag klicka i fel datum, s친 ist칛llet f칬r att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, s친 hade jag en f칬r 3:e september. det h칛r uppt칛ktes f칬rst p친 t친get av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot p친 1200 kronor. kontrollanternas uppgift 칛r i f칬rsta hand att ta de som tjuv친ker, inte att b칬tf칛lla de som r친kat g칬ra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika h친rt f칬r det. kommer inte att resa med sj n친got mer. noll f칬rst친else och ett falskt och kallt bem칬tande. ",negative
"f칬rsta g친ngen jag handlar d칛r f친r jag en d친lig upplevelse. p친 hemsidan stod det att varan fanns i lagret och kommer inom 5-7 dagar. jag mejlar 2 ggr efter ca 2 veckor tills 칛ntligen f친 svar, men att varorna kommer om mer 칛n en m친nad! och att man inte f친r pengarna tillbaka eller mestadels iaf tycker jag 칛r riktigt d친ligt! ",negative
"man f친r v칛nta och v칛nta p친 sitt paket, men det skulle alrig bli s친 att man fick den i tid. leveranstiden ligger mellan 7-12 dagar, men 칛nd친 tar det 3 veckor. v칛rdel칬st. de skickar ingen lapp, men skriver p친 n칛tet att det g친r bra att h칛mta den, trots att den inte finns n친gonstans... jag har kommit till en slutsats: undvik dhl s친 mycket som det bara g친r, om du vill f친 dina paketer i tid. ",negative
maten var bra dock lite tr친kigt att sitta i k칛llaren men atmosf칛ren var 칛nd친s bra. ,positive
"efter att ha pratat med deras kundtj칛nst som var hur trevliga som helst s친 gav jag dem en chans. en bil som har en marknadsv칛rde mellan 250-300tkr. v칛rderad online f칬r 198tkr. online kunde man inte ta med all extra utrustning. nog skulle det h칬jas n칛r de ser vilket skick bilen var i p친 plats och med all extra utrustning. ack nej, blev erbjuden 178tkr. 100tkr l칛gre 칛n maknads priset!!! och ingen f칬rklaring till varf칬r den v칛rderades mer online. f칬r det var inga defekt alls de kunde bottna det  i. personalen sk칛mdes, de visste inte ens hur de skulle framf칬ra erbjudandet till mig. visst jag f칬rst친r konceptet, de ska ju ha sin del utav kakan. men de ska ju inte rent av bl친sa folk. de tj칛nar p친 personer som 칛r desperata och s칛lja och som har skulder. 친terigen, personalen p친 plats och kundtj칛nsten i stockholm 칛r guldv칛rda. vet inte hur ni klarar av att st친 ut med ett s친dant f칬retag. s친 spara er tid fr친n detta f칬retag om ni inte 칛r desperata och accepterar skambud. ",negative
"soffbord accent med vit marmor hade fula orange fl칛ckar, 3 st i en grupp, ser ut som n친gon spillt morotssaft. wegot h칛vdar att det 칛r naturligt och det kanske det 칛r med d친 칛r det verkligen 2:a sortering p친 produkterna! erbj칬ds retur mot att jag sj칛lv betalar frakten, f칬r ett defekt marmorbord! under all kritik att jag som kund ska betala f칬r returfakten n칛r det 칛r en reklamation, bordet ser inte ok ut alls, jag har en fin vas 칬ver fl칛ckarna nu men k칛nner mig lurad. vitt/gr친 marmor ska vara vit gr친, inte n친gra orange fl칛ckar hur naturligt det 칛n m친 vara, det ser illa ut p친 ett nytt bord. varning f칬r detta f칬retag! att klarna jobbar med dem 칛r m칛rkligt ocks친. klarna h칛nvisar till arn men vem orkar? ",negative
"skaffade fiber tv fr친n com hem 23/1-17, det har inte fungerat p친 칬ver tv친 m친nader och det enda man f친r till svar 칛r att fels칬kning p친g친r...., 칛r det n친gon som har fiber tv med tivobox fr친n com hem som fungerar? ",negative
"vi reste med kenzan tours ab till maldiverna p친 sportlovet 2016.(12 dagar) jag, min man och 2 ton친rsbarn. 칬n som vi bodde p친 heter hanimaadhoo.  eco barefoot hotel var en mysig och familj칛r resort som verkligen kan rekommenderas. rena fr칛scha rum, personalen var j칛ttebra, maten toppklass och stranden, och alla utflykter var ocks친 helt underbara. vi 칛r j칛tten칬jda med personalen p친 kenzan tours som hj칛lpt oss med allt inf칬r resan. deras v칛nliga bem칬tande och kunskap om maldiverna bokade de in oss efter v친ra 칬nskem친l. vi kan varmt rekommendera denna rese arrang칬r. nu har vi rest med dom 2 g친nger ( seychellerna och maldiverna) och kommer s칛kert v칛nda oss till kenzan tours ab n칛r det 칛r dags att boka in n칛sta resa. ",positive
kundtj칛nst 칛r under all kritik! inta alls tillm칬tesg친ende eller serviceminded ,negative
"har inte f친tt min leverans,skickat fler mejl men inget svar.k칛nns ju lite s친d칛r n칛r man faktiskt betalt 3495kr redan.:-( ",negative
"precis lika d친lig service som expert. annullerar ordrar n칛r man har presentkort. problem med leverans, folk f친r inte tillbaka pengar f칬r retur p친 flera m친nader. d친lig kvalitet p친 kl칛der. g칬r dig sj칛lv tj칛nsten att undvika detta f칬retag. ",negative
mycket tillm칬tesg친ende snabb och bra service och bra m칬bler till bra priser ,positive
"god mat, rikliga potioner, trevlig milj칬 ",positive
"best칛llde en vara fr친n siba p친 n칛tet och fick v칛nta en vecka p친 leveransen, vilket tycker jag 칛r mycket i sig.  n칛r sedan varan levererades i min brevl친da var det vadderade brevet tomt. d친 hade siba gl칬mt att tillsluta brevet och skickat iv칛g det 칬ppet!!ringde d친 kundservice och fick lyssna p친 en irriterande melodi i 30-45 min innan dom svarar och s칛ger att de skulle skicka en ny vara p친 en g친ng, bra t칛nkte jag. v칛ntade sedan ytterliggare en vecka utan att jag har f친tt min best칛llning, fick d친 ringa upp 칛nnu en g친ng till kundservicen men best칛mde d친 att jag inte vill ha med dom att g칬ra s친 jag kr칛vde mina pengar tillbaka. ",negative
"stor order som blev en katastrof med felaktiga produkter, extrem v칛ntan, underliga returer och sist men inte minst en total ignorans efter att ordern till slut avslutades. utlovad ""given"" kompensation som vi skulle f친 har uteblivit, s친 ocks친 all respons fr친n f칬retaget. under all kritik. ",negative
"se ocks친 omd칬men som jag skrivit tidigare nedan. nu vill dom att jag ska l칛gga till ytterligare pengar p친 att k칬pa ett annat kit 칛n det jag best칛llde och f친tt 2 g친nger. dom vill d친 att man ska betala mellanskillnaden p친 detta och att dom st친r f칬r frakten. nu f친r jag ocks친 ett mail om att det inte ing친r bromsvarningssensor i det paketet jag best칛llde, men att det st친r p친 sidan att det ska vara inklusive sensor. nu ska dom betala tillbaka summan som det kostade fr친n b칬rjan pga detta. detta 칛r det s칛msta f칬retag som jag n친nsin handlat ifr친n. bara skyller ifr친n sig och tar inget ansvar. hur kan man k칬pa bildelar av detta f칬retag om du p친st친r sj칛lva att dom inte ger r칛tt information. ni som har handlat h칛r och f친tt r칛tt delar och information har nog haft tur. nu vill dom bara bli av med mig som kund eftersom jag blev besv칛rlig och kr칛ver att dom g칬r r칛tt. akta er noga f칬r denna sida innan ni g칬r aff칛r med dom. st친r det fel i beskrivningarna eller inte kan f칬rklara sig s친 skyller dom p친 kunden att man ska ringa och kolla med dom f칬rst. men st친r det att det ska f칬lja med sensor i paketet och det inte g칬r det, s친 vips s친 hittar dom p친 att det st친r fel i beskrivningen. men kollar man andra bildelssidor som s칛ljer samma paket s친 st친r det samma hos dom att det ing친r i den satsen. varf칬r ing친r den hos dom? det kan man ju fr친ga sig. n칛 dom har tabbat sig rej칛lt denna g친ngen. aldrig mer ",negative
"en konflikt mellan leverant칬r och butiken i malm칬 ledde till otrolig administrativ b칬rda. saker som vi inte alls hade beh칬vt bry oss om (kontakt med hth i danmark, underleverant칬rer etc.) f칬ll p친 oss. obehaglig upplevelse som f칬rst칬r hela kundupplevelsen. ",positive
jag tycker att kundtj칛nst 칛r duktiga och hj칛lpsamma. bra priser . d친ligt betalsystem attman m친ste betala i f칬rskott. anv칛nd er d친 av klara finans s친 f친r de som vill betala med faktura v칛lja det. att f칬retaget ligger i holland spelar ingen roll. f칬r oss f칬retagare med enskilda firmor 칛r det kr친ngligt med f칬rskottsbetalning. ,positive
"trevlig atmosf칛r med god mat. servicen kunde varit b칛ttre (ingen p친fyllning av vatten, inga som fr친gade om kaffe/dessert utan vi fick vinka in). ",positive
n칬jd med leveransen men meddelandet jag skrivit stod inte med p친 paketet tyv칛rre. ,positive
"vi var v칛ldigt n칬jda i b칬rjan, men p친 sistone har st칛darna varit v칛ldigt slarviga med st칛dningen hos oss. redskap och liknande har gl칬mts i olika rum och f칬nster har l칛mnats 칬ppna etc. jag hoppas verkligen att dessa aspekter f칬rb칛ttras snarast. ",negative
"efter att schibstedt tagit 칬ver blocket.se har det blivit sveriges s칛msta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott 칬ga till denna site som ger oss m칬jlighet att anv칛nda saker mer 칛n en g친ng. jag har heller inte haft n친gra problem med priserna ett par tior eller s친. men nu.. ..jag f칬rs칬kte s칛lja n친gra av barnens prylar som inte anv칛nds l칛ngre bilstol lite lego,  duplo och n친gon trampbil.... blocket.se godk칛nde min annons och tackade glatt f칬r betalningen av annonsen. sedan b칬rjade strulet, annonsen raderades efter att jag f칬rs칬kt 칛ndra inneh친llet (som jag betalde f칬r att g칬ra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen p친 3 olika kategorier. detta betyder d친 att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att sl칛nga prylarna!!! efter att p친pekat detta via en i princip om칬jlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli n친dda - bara det ger en bra bild av vilket f칬retag det 칛r!) fick jag en massa otrevliga svar fr친n deras ""s친 kallade support"" d칛r de f칬rklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag f칬rklarade att dom att de redan godk칛nt annonsen. d칛rf칬r ville jag antingen ha annonsen 친terinsatt som den var tidigare eller att jag skulle f친 pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit s친 d친ligt bem칬tt. blocket.se = 0 stj칛rnor i bed칬mning. ",negative
"min fru 친kte t친get sk칬vde till herrljunga idag den 18e september med start fr친n sk칬vde  klockan 18.45 n칛r t친get kommer till falk칬ping fick min fru tills칛gelse att kliva av t친get.....kondukt칬ren sa:: din biljett g칛ller inte den gr친h친riga s칛kert  60+ kondukt칬ren tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har g칛llande regionen runt biljett, frugan 친kte bor친s till  sk칬vde i l칬rdags och d친 kollades hennes m친nadskort upp av en trevlig manlig kondukt칬r  och d친 g칛llde hennes biljett inga problem! tv친  killar i ca 15 친rs 친ldern fick 칛ven dom skyndsamt kliva av i falk칬ping. den gr친nade"" sk kondukt칬ren"" sa bara:   g친 av, g친 av, g친 av. ropade hon .!!! hoppas cheferna 칬ver denna s친 kallade  kondukt칬r l칛ser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att g칬ra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  칛nnu b칛ttre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens p친 biljetterna inte undra p친 att det g친r d친ligt f칬r sj ",negative
"jag skulle idag resa fr친n g칬teborg, d칛r jag studerar, till sk칬vde f칬r att spendera helgen hos mina f칬r칛ldrar. jag reser med ett fritidskort och f친r d칛rf칬r endast resa efter 14:00. d친 jag slutade tidigt t칛nkte jag ta det tidigaste t친get jag kunde 친ka med vilket gick 13.55. jag var medveten om att t친get gick ett f친tal minuter tidigare 칛n jag igentligen f친r 친ka men d친 det r칬r sig om strax 칬ver 5% av restiden trodde jag aldrig att detta skulle vara ett problem. jag har desutom 친kt med  t친g denna tid tidigare utan att det varit n친gotsomhelst problem. efter n친gra minuter kommer den mest bittra sm친aktiga kondukt칬r jag n친gonsin st칬tt p친. han tar en snabb titt p친 mitt kort och b칬rjar f칬rh칬ra mig p친 n칛r jag f친r 친ka p친 det och n칛r t친get avgick p친 ett mycket konfronterande s칛tt. han informerar mig sedan om att det inte 칛r acceptabelt och att jag m친ste h친lla koll p친 biljetter och t친gtider. sedan s칛ger han att jag 칛r den 친ttonde han ertappar med fritidskort p친 t친get. under resterande delen av resan b칬rjar han h칛nvisa till mig som ""ni"" i ett f칬rs칬k att klumpa ihop mig med resten av de stackars ungdomarna han mobbat tidigare under sin genomg친ng av t친get. sedan s칛ger han att det antingen 칛r 1200 kr b칬ter eller att jag g친r av i allings친s som 칛r alternativen. jag g친r naturligtvis av d친 jag inte orkar tjafsa med denna uppenbart konflikts칬kande kondukt칬r. s칛ttet han yttrade sig mot mig var mycket nedl친tande och hella incidenten genomsyras av bitterhet och 친ldersdiskriminering. jag f칬rs칬kte p친 inget s칛tt bryta mot reglerna utan antog att d친 den st칬rsta delen av resan skedde enligt kortets tidsbegr칛nsning att det var okej. hade han bara v칛nligt informerat mig om att det inte var okej och l친tit mig resa vidare denna g친ng hade jag inte gjort om det och inget problem hade uppst친tt f칬r n친gra parter. sj har varit i bl친sv칛der flertalet g친nger 칬ver att de sl칛ngt av minder친riga fr친n deras t친g. jag 칛r sj칛lv 19 s친 jag faller inte under den kategorin men det hade inte kondukt칬ren n친got s칛tt att veta. jag vet flertalet 15 친ringar som ser minst lika gamla ut som jag s친 detta kunde mycket v칛ll varit fallet. det 칛r framf칬rallt kondukt칬rens beteende som st칬r mig. jag tror inte att han hade behandlat en medel친lders person p친 det s칛ttet han behandlade mig och f칬rmodligen 칬vriga ungdomar han antingen b칬tf칛llde eller kastade av. detta g칬r att detta 칛r ett fall av 친ldersdiskriminering. jag 칛r nu medveten om att jag handlade fel n칛r jag tog ett f칬rtidigt t친g men utsk칛llning och b칬ter eller avkastning 칛r inte ett acceptabelt s칛tt att hantera en s친dan bagatell till regelbrott. det handlar trots allt om fem minuter. ut칬ver denna incidens m친ste jag naturligtvis i detta omd칬me n칛mna de obligatoriska f칬rseeningar som st칛ndigt verkar drabba sjs t친g. jag g친r inte in p친 detalj d친 alla redan 칛r medvetna om sjs rykte g칛llande att f칬lja tidtabell. jag undrar vad som hade h칛nt om t친get avg친tt n친gra minuter f칬rsent som vanligt 칛ven denna g친ng. ett annat fr친getecken 칛r vad som skulle h칛nt om jag klivit av t친get och sedan klivit p친 det igen. detta borde vara enligt reglerna d친 klockan vid det laget var en bra bit efter 14.00 och jag i detta fall skulle blivit avkastad pga ogiltig biljett och sedan klivit p친 igen med en nu giltig biljett. kommer fr친n denna stund att bojkotta sjs t친g och resa med t친gab och v칛stt친g ist칛llet och jag uppmanar alla andra att g칬ra detsamma. ",negative
best칛llde det jag ville ha och fick det precis som jag hade f칬rest칛llt mig det. ,positive
"otroligt d친lig kundservice p친 alla niv친er. den nya tv:n som jag fick hem i f칬rra veckan, och packade up i fredags, hade sprickor 칬ver hela sk칛rmen! siba har ingen kundservice 칬ver helgen s친 fick v칛nta till idag med att ringa, och d친 satt jag i 2 timmar!!! (ja, tv친 timmar) utan att n친gon svarade utan satt och lyssnade p친 den lilla d친liga trudelutten och meddelandet om att: ""du 칛r i v친r k칬 och vi kommer snart ta emot ditt samtal"" (typ). sedan gick jag till aff칛ren och d칛r fick jag ingen som helst hj칛lp utan h칛nvisades till att ringa phillips kundtj칛nst, vilket jag gjorde och de svarade inte iheller (klockan var 16.40). aldrig mer att jag k칬per n친got fr친n siba! ",negative
"vi 칛r mycket n칬jda. bra pris. leverans i tid. inget strul. har inte varit i kontakt med kundtj칛nst, det har inte beh칬vts. ",positive
"blev lite orolig n칛r jag s친g s친 m친nga d친liga recensioner, men jag har handlat mycke av tretti f칬rut s친 jag slog till. har faktiskt inte haft n친gra problem f칬rut, och fick det inte denna g친ng heller. hade grejerna p친 en dag!!!! postnord chockade verkligen 친t det positiva h친llet denna g친ng. det kan ha sina sidor att handla p친 n칛tet, f칬r det 칛r ju flera akt칬rer som ska g칬ra ett bra jobb.  tretti g칬r s친 got dom kan!! ",positive
"best칛ller en vara med hemk칬rning. s칬ker mina kolli visar sig de ligger hos dhl i 5 dagar. ringer dem visar sig de ""gl칬mt dem"". ber inte ens om urs칛kt. dagen kommer d친 mina kolli kommer chaff칬ren s칛ger inte ens hej bara dumpar sakerna utanf칬r min port, ber om en underskrift och 친ker. otrevligt bem칬tande i flera led. ",negative
ofta bra rabatter och m친nga produkter att v칛lja p친.  rekommenderas! ,positive
"snabb leverans. h칬g kvalitet p친 t-shirt. shirtstore f친r 4-stj칛rnor , 5 om jag hade mer erfarenhet av dem. ",positive
"leveranstiden var n친got l친ng, ca 5 arbetsdagar. ",positive
allt ok; bra kommunikation och snabb leverans. ,positive
"efter att schibstedt tagit 칬ver blocket.se har det blivit sveriges s칛msta annons-site. tidigare har jag har alltid haft ett gott 칬ga till denna site som ger oss m칬jlighet att anv칛nda saker mer 칛n en g친ng. jag har heller inte haft n친gra problem med priserna ett par tior eller s친. men nu.. ..jag f칬rs칬kte s칛lja n친gra av barnens prylar som inte anv칛nds l칛ngre bilstol lite lego,  duplo och n친gon trampbil.... blocket.se godk칛nde min annons och tackade glatt f칬r betalningen av annonsen. sedan b칬rjade strulet, annonsen raderades efter att jag f칬rs칬kt 칛ndra inneh친llet (som jag betalde f칬r att g칬ra). blocket.se raderade min annons och sa att jag var tvungen att dela upp annonsen p친 3 olika kategorier. detta betyder d친 att mina saker som kostade 100-300 kr st skulle kosta 40 kr i annonskostnad per styck. med andra ord enklare att sl칛nga prylarna!!! efter att p친pekat detta via en i princip om칬jlig kanal in till blocket.se (dom vill inte bli n친dda - bara det ger en bra bild av vilket f칬retag det 칛r!) fick jag en massa otrevliga svar fr친n deras ""s친 kallade support"" d칛r de f칬rklarade att jag skulle dela upp annonsen. jag f칬rklarade att dom att de redan godk칛nt annonsen. d칛rf칬r ville jag antingen ha annonsen 친terinsatt som den var tidigare eller att jag skulle f친 pengarna tillbaka. aldrig aldrig aldrig har jag blivit s친 d친ligt bem칬tt. blocket.se = 0 stj칛rnor i bed칬mning. ",negative
"fantastiskt bra! snabb leverans ,1 dag, och mycket hj칛lpsam. tog med retur tillbaka!! ",positive
det enda konstiga 칛r att barnstolen levererades av en annan bolag som hette lekmer ,positive
ordentligt st칛dat. men kam bli b칛ttre i badrum i kakel fogarna . annars alltid punktligt och rent ,positive
"efter att ha varit uppvuxen med telia p친 landet med d친liga ledningar och varit inl칛rd till att allt l칬ste sig genom att starta om modemet s친 har mina f칬rsta 4 친r med perspektiv varit som natt och dag. endast en g친ng hittills har jag f친tt starta om mitt modem, -och det berodde p친 att allt i mitt bostadsomr친de blev svart.. knappast fel p친 internet. de g친nger jag beh칬vt hj칛lp har jag f친tt det fort och jag hittar ingenting att klaga p친 mer 칛n att om jag flyttar till ett annat l칛n s친 kommer jag inte kunna forts칛tta ha perspektiv. :( prism칛ssigt s친 f친r jag samma tj칛nst som mina f칬r칛ldrar har till under h칛lften av priset med flerfaldigt mycket b칛ttre stabilitet 칛n telia. bra jobbat perspektiv! jag tar av mig hatten.. ",positive
min rubrik s칛ger allt. ,positive
bra varor till bra pris. snabb kontakt och leverans. ,positive
hade k칬pt en tv som n친gra dagar senare var s칛nkt med flera tusen kr. gick d친 tillbaka till butiken och de var mycket otrevliga och var inte villiga att betala tillbaka mellanskillnaden d친 de inte har n친gon prisgaranti som konkurrenterna erbjuder. v칛lj n친gon annan butik 칛r mitt r친d! ,negative
rekommenderar hth k칬ksforum i g칬teborg till alla som skall handla k칬k. bem칬tandet och hj칛lpen och uppf칬ljandet har varit str친lande. ,positive
"varan var som annonserad, det gick smidigt att best칛lla och leveransen var 칬verraskande snabb. ",positive
best칛llde en k칬ksfl칛kt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
"har bara positivt att s칛ga om guldbrev. snabb respons, b친de med brev, v칛rdering och utbetalning. inget att oroa sig f칬r, bara att k칬ra p친. ",positive
"jag sitter p친 ett t친g mot stockholm d칛r jag hade t칛nkt m칬ta min yngre sl칛kting och hj칛lpa honom hitta r칛tt t친g d친 detta 칛r ganska sv친rt f칬r honom. fr친gar kondukt칬ren om inte han kan f친 친ka med mitt t친g mellan stockholm central och s칬dert칛lje (en 20 minuter l친ng resa). men nej,  det g친r absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att k칬pa en annan. jag antar att det inte r칛ckte med att 5 av mina 5 t친gresor den senaste m친naden har vart mellan 30 min och 4 h f칬rsenade. jag hoppas innerligt att det inte bara 칛r jag som slutar 친ka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
h친ller alltid vad dom lovar ,positive
"bra produkter, seri칬st f칬retag och snabb leverans. ",positive
hittade en vara som var intressant p친 mediamarkts webbplats. n친gon timme senare under mellandagarna skulle jag 친ka dit och k칬pa den. eftersom mediamarkt f친tt s친dana urusla omd칬men dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag 친kte. d친 pl칬tsligt finns inte varan kvar p친 mellandagsrean (men fanns f칬r ordinarie pris). ringer till 렮undtj칛nst f칬r att kolla vad som p친g친r  de har ingen aning alls. hur sv친rt 칛r det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug p친 annat s칛tt  hur tr칬ttsamma 칛r ni? jag hann inte ens att bli kund f칬rsta g친ngen innan mitt f칬rtroende f칬r er fullst칛ndigt g친tt upp i r칬k  mig slipper ni som kund! ,negative
betalar f칬r 100 men kommer knappt upp i 40-50. 칛r faktiskt besviken! ,negative
snabb och bra leverans ! ,positive
kunde g친tt snabbare men det f친r man skylla p친 posten. produkten uppfyllde dock inte mina f칬rv칛ntningar! ,positive
har alltid f친tt mina varor som jag har best칛llt s친 har aldrig varit n친ra problem.det negativa man kan s칛ja 칛r att leveranstiden tar alldeles f칬r l친ng tid..7 dar e inte acceptabelt. ,positive
vi k칬pte en baby jogger city mini double gt f칬rra 친ret. nu knappt ett 친r senare har b친da framhjulen g친tt s칬nder s친 det knappt g친r att anv칛nda vagnen. d친 garantin fortfarande g칛ller s친 har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta p친 v친rt problem s친 snart vi skickat kopia p친 kvitto. nu har det g친tt en m친nad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekr칛ftelse p친 att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det g친r varken att n친 dem via telefon eller mejl. mycket d친lig service tycker vi n칛r vi k칬pt en produkt f칬r 칬ver 6000kr. n칛sta stopp konsumentverket ,negative
snabbt och smidigt. hade paketet dagen efter. diskret avs칛ndare. kommer garanterat att  handla fler g친nger h칛rifr친n. ,positive
"det 칛r s칛llan det 칛r n친t problem, och om s친 칛r fallet s친 친tg칛rdar dom direkt. kan ibland visa fel pris i ordern mot f칬r hemsidan, det fixar dom direkt man ringer. ",positive
"gick v칛ldigt fort allt , k칛nns positivt. ",positive
suver칛n kundservice! ,positive
v칛nter fortfarande p친 redan betalde varor som jag best칛llde 2 m친nader och 1 m친nad sen plus att jag v칛ntar p친 penger tillbaka fr친n varor jag 친terskickade. gick mycket b칛ttre tidigare men nu k칛nns det att skeppet 칛r sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
"vi best칛llde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev tv친 veckor f칬rsenad. den som lovat oss leverans ber칛ttade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". n칛r leveransen efter m친nga turer v칛l kom st칛llde grabbarna in sk친pen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen s친 sk친pen lutar starkt bak친t med en skillnad p친 7 cm j칛mf칬rt mellan l칛ngst ner och l칛ngst upp p친 sk친pen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev p친 leveranskvittot med reservation f칬r att installation inte 칛r godk칛nd. jag kommer nu att l칛mna in ett officiellt klagom친l. ",negative
snabbt ett bra urval av svar och mycket snabb 친terkoppling. ,positive
best칛llde en vara 2015-01-02 har fortfarande erh친llit n친gon vara. har mailat till kundtj칛nsten. efter 4-5 dagar f친r jag svar d칛r man ber om urs칛kt att jag fick v칛nta p친 svar. p친st친r att det 칛r n친got problem med s칬k numer. ber mig att g친 till poste och fr친ga om dom leta efter paketet vilket jag  g칬r  f친r till svar dom skall leta i m친n av tid. posten hat inte h칬rt av sig ej heller kundtj칛nsten. b칬rjar k칛nna mig bl친st p친 b친de vara och pengar. det blir troligen inte n친gon mer best칛llning av mig av detta f칬retag.2015-01-22 mikael ,negative
fick en f칛rdigbyggt dator av komplett runt den 3 oktober 2013. 3 친r senare rullar den fortfarande p친 fint :) ,positive
"min fru 친kte t친get sk칬vde till herrljunga idag den 18e september med start fr친n sk칬vde  klockan 18.45 n칛r t친get kommer till falk칬ping fick min fru tills칛gelse att kliva av t친get.....kondukt칬ren sa:: din biljett g칛ller inte den gr친h친riga s칛kert  60+ kondukt칬ren tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har g칛llande regionen runt biljett, frugan 친kte bor친s till  sk칬vde i l칬rdags och d친 kollades hennes m친nadskort upp av en trevlig manlig kondukt칬r  och d친 g칛llde hennes biljett inga problem! tv친  killar i ca 15 친rs 친ldern fick 칛ven dom skyndsamt kliva av i falk칬ping. den gr친nade"" sk kondukt칬ren"" sa bara:   g친 av, g친 av, g친 av. ropade hon .!!! hoppas cheferna 칬ver denna s친 kallade  kondukt칬r l칛ser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att g칬ra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  칛nnu b칛ttre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens p친 biljetterna inte undra p친 att det g친r d친ligt f칬r sj ",negative
mitt paket levererades senare 칛n v칛ntat samt till en annan l칛genhet i samma uppg친ng samt med samma efternamn som jag men jag 칛r den enda som b칬rjar p친 e. k칛nns inte alls som att det 칛r i sin ordning. det var 칛ven 칬ppet g칛lland emballaget och s친g ut att sakerna skulle trilla ut n칛r som helst men allt var med tack och lov. f친r man 칛ven l칛mna ifr친n sig paket utan mottagarens signatur? ,negative
"bra inredningstips, enkelt. h칬ll allt vad de lovade. snygga k칬k med h칬g kvalitet. om man vill ha riktigt exklusiv inredning i l친dorna s친 칛r det lite kr친ngligare och r칛tt mycket extra pengar. f칬rh친llandevis 칬verprissatta b칛nkskivor ",positive
"best칛ller min kurslitteratur fr친n er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt l친ng tid att f친 b칬ckerna 칛ven om jag betalar extra f칬r frakten kan de ta n칛stan en vecka. utan extra betalning kan de n칛sta ta tv친 veckor.  칛r man student m친ste man ha b칬ckerna snabbt. ",negative
hela sverige fick sitt fifa i dag p친 realisen ifr친n andra leverant칬rer men inte jag. n칛sta g친ng satsar jag p친 de st칬rre mer stabila konkurrenterna som kan leverera! f친r en 2a 칛nd친 f칬r att de var lite billigare. och nu kom det inte ens dag 2!! det s칛msta f칬retaget jag har haft att g칬ra med!! 친kte och k칬pte det i butik ist칛llet. det borde ni med g칬ra. ,negative
"beh칬vde g칬ra ett byte, fick j칛ttebra hj칛lp / support !! 칛r v칛ldigt n칬jd ! ",positive
"mycket d친ligt! f칬rhandsbest칛llde nes mini f칬r 3 m친nader sedan, en period d친 alla butiker var sluts친lda p친 de. netonnet flaggade med stred skulle f친 in de f칬rst, s친 lade ordern hos dom. nu kan de inte leverera.... kompis som best칛llde hos konkurrerande butik har f친tt sin... lita inte p친 netonnet! de ljuger gladeligen bara f칬r att skaffa sig ordern - men du riskerar att sitta utan. v칛lj annan butik!!!! ",negative
"jag best칛llde tv친 (dyra) hudv친rdsprodukter av ett m칛rke som inte g친r att f친 tag p친 i sverige. glad som jag var 칬ver att jag hittade en internetbutik som s친lde m칛rket, klickade jag hem varorna direkt utan att f칬rst f칬rs칛kra mig om att det var ett p친litligt f칬retag. b칬rjade ana att det inte stod riktigt r칛tt till och l칛ste d칛rf칬r omd칬men skrivna om f칬retaget. trodde aldrig att jag skulle f친 varorna s친 d칛rf칬r blev jag glatt f칬rv친nad n칛r de kom fram efter 2,5 vecka. 칬ppnade paketet och d칛r l친g endast en av varorna. har mailat kundtj칛nst tv친 g친nger men inget svar. har aldrig varit med om n친t liknande. v칛rdel칬sa m칛nniskor som lurar andra m칛nniskor. skr칛p 칛r ni! ",negative
"1. levererar inte best칛lld vara trots orderbekr칛ftelse och betalning. 2. svarar inte p친 korrespondens, trots sex p친minnelser vardera p친 mail, p친 deras ""kundtj칛nst""-funktion p친 hemsidan eller p친 deras ""kontakta oss""-funktion ocks친 p친 hemsidan. om det funnits noll stj칛rnor eller minusstj칛rnor, skulle jag ha anv칛nt dessa. ",negative
"en av datorerna hade anv칛nts n칛r jag k칬pte den, de sade att den var rensad men n칛r jag kom en stod det ett annat namn p친 inloggnings sk칛rmen och det fanns kvar filer och mappar. en annan dator jag k칬pte hade problem med n칛tverks kortet n칛r jag nyss k칬pt den. trasiga datorer som l칛mnas in p친 reparation hos siba mobilia malm칬 lagas inte alls. 칬ver huvud taget. l칛mnat in samtliga datorer och de har 친terkommit med samma fel/problem siba ni borde sk칛mmas! forts칛tter detta kommer jag anm칛la er till allm칛nna reklamationsn칛mnden! handla inte h칛r! ",negative
bra presentationer s친 man vet innan vad man f친r. ,positive
"v칛ntade p친 en leverans fr친n usa. enligt deras ""sp친ra gods"" hade det avg친tt usa vi olika l칛nder och anl칛nt tullbehandlingen. blev uppfostrad p친 att betala avgift f칬r detta och gjorde s친. inget gods ankom s친 jag kontaktade 친ter ups, f친r besked att godset aldrig har kommit till tullen. detta 칛r ju faktiskt kriminellt, ta betalt f칬r en produkt som inte existerar. de upplyser att det 칛r avs칛ndaren som skall g칬ra efterlysning av godset. de vill inte 친terbetala tullavgiften de har uppgr칛vt f칬r en produkt som inte har fysiskt varit/passerat tullen. v칛ldigt otrevligt bem칬tande av ups ledande personal. avr친der med det best칛mdaste att ej anv칛nda ups tj칛nster ",negative
"perspektivbredband har v칛l funkat ok som internetleverant칬r. d칛remot har jag beh칬vt kontakta supporten n칛rmare tio g친nger f칬r att f친 r칛tt intervall p친 fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott f칬rr. hoppas deras system 칛ntligen kan komma ih친g vad jag valt annars blir det nog byte av leverant칬r. ",negative
"bokade f칬retaget f칬r flyttst칛dning av k칬k och tv친 badrum. tv친 personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag s친g av st칛dningen av k칬ket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt s친 jag dubbelkollade inte innan de 친kte. stort misstag d친 bara vissa sk친p och l친dor torkats ur i k칬ket och inte ens b칛nkytorna i badrummen var rengjorda. st칛dningen d칬g inte som vanlig hemst칛dning och definitivt inte som flyttst칛dning. efter 칬ver tv친 veckors mailande och ringande fick jag rabatt p친 priset men det var inte v칛rt det eftersom jag 칛nd친 blev tvungen att st칛da sj칛lv. det finns m친nga bra st칛df칬retag, v칛lj inte detta! ",negative
om jag kunde ge minus-stj칛rnor s친 skulle jag g칬ra det. kundservicen 칛r obefintlig och helt inkompetent. sl칛ngde mitt sim-kort och kommer aldrig n친gonsin mer ens 칬verv칛ga att anv칛nda halebop. ,negative
"gav felaktigt r친d och st칛llde inte upp eller l칬ste problemet n칛r vi h칬rde av oss. v칛ldigt fyrkantig hantering och inte flexibla. upplevs tyv칛rr v칛ldigt anonyma, opersonliga och icke ansvarstagande. inte v칛rt det ev l칛gre priset. ",negative
mycket proffsigt bem칬tande. passar utm칛rkt f칬r den som vill s칛lja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla k칬pare fr친n blocket som ringer och prutar. pengarna p친 kontot efter tv친 dagar. rekommenderas varmt. ,positive
"generellt bra, men jag 칛r tveksam till att de l칛gger ner de timmar de fakturerar. n칛r det g칛ller f칬nsterputsning har vi exempel p친 att det tagit betydligt kortare tid. ",positive
har best칛llt tr칛dg친rdsv칛xter tidigare och 칛r n칬jd! ,positive
"supersnabb leverans, topp skick p친 produkterna ",positive
"tycker att allt har g친tt smidigt. mopeden g친r bra, och snart 칛r det dags f칬r 1:a servicen. ",positive
det tar evighet f칬r de 친 svarar p친 telefon. och n칛r de v칛l svarar s친 bad dem oss 친 v칛ntar.. men s친 la dem p친. och n칛r vi ringer in igen s친 m친ste vi v칛ntar 27 minuter f칬rv칛ntade k칬tid. f칬rsta gpngen tig oss redan 1 hel timme f칬r 친 f친 svar... och det var inte n친got trevlig alls. s친 har vi uppgraderat n칛tet till 250/250 mbit och betalar 399kr/m친nader. men hastigheten kommer inte l칛nge upp 칛n 15/9 mbit. det d칛r 칛r riktigt svindlande! ,negative
s칛msta servicen jag varit med om. de h칬r inte av sig och de levererar inte produkten. har v칛ntat p친 min tv칛ttmaskin i 4 veckor nu och alltid n친gon strul med leverans. det skyller p친 transportfirman. k칬p inget fr친n deras skitbutik ,negative
andra best칛llningen och b친da g친ngerna har min best칛llning levererat snabbt och smidigt. det kommer att bli en tredje best칛llning n칛r det 칛r dags f칬r lampor n칛sta g친ng... ,positive
"euroflorist 칛r min favorit i min egen hemstad, men den h칛r g친ngen blev jag 칬verraskande besviken. lite variation var jag beredd p친, men buketten jag best칛llde skilde sig f칬r mycket fr친n buketten fr친n bilden som jag best칛llde. den k칛ndes l친ngt ifr친n lika eller lika prisv칛rd. jag kommer att ge euroflorist en ny chans, men inte just den aff칛ren som levererade buketten. ",negative
"j칛ttefin s칛ng till bra pris, enormt sk칬n att sova p친! topp topp! ",positive
"har best칛llt t-shirts fr친n shirtstore i flera 친r nu , ca en g친ng i m친naden - grymt sortiment, kvalitet och leverans full pott ",positive
det gick v칛ldigt l칛tt att best칛lla de varor jag ville ha och jag fick dem snabbt och utan problem. positivt med flera betalningsalternativ. ,positive
"k칬pte precis en handdukstork, kanonfin! har l칛nge v칛ntat p친 att en kommod ska komma in i lager, kundtj칛nst s칛ger hela tiden ""slutet n칛sta vecka"", s친 ingen vet nog n칛r den d칛r containern kommer loss ur hamnen... men de har varit trevliga och r칛tt s친 serviceinriktade 칛nd친 :) s친 칬verlag bra betyg! ",positive
viagogo l칛gger p친 en massa avgifter som k칬paren inte 칛r medveten om och s칛ljer biljetterna dyrare 칛n vad dom faktiskt 칛r v칛rda. rekommenderar inte viagogo! ,negative
"dyrare att 친ka t친g 칛n att flyga fr친n g칬teborg till stockholm vice versa. detta 칛r sjukt. sedan 칛r t친gen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
"f칬rst en katastrofal upplevelse n칛r diskmaskin best칛lldes. j칛tte f칬rsenad. f친r 친ka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte l칛mna leveransbesked) n칛r jag v칛l f친 hem diskmaskin p친 hemleverans s친 installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas f친 fram att det beh칬vs en l칛ngre avloppsslang, mellan koppling och n친got som heter klemring enl honom. jag fotade allt och m칛tte innan o visade s칛ljaren p친 mediamarkt- skulle inte vara n친got problem. allt f칬r att slippa detta! ",negative
snabb och bra leverans ,positive
de lurar folket genom att s칛lja d친liga produkter och ingen respekt mot kunder. v칛ldigt d친lig f칬retag. ,negative
hj칛lpsamt f칬retag med bra produkter! ,positive
jag 칬nskar att ni hade tr칬jer med l친ng 칛rm. ,positive
d친lig information om att plagget inte fanns i lager. n칛r varan v칛l fanns s친 bokades frakten men plagget skickades 칛nd친 inte p친 flera dagar. urusel svarsfrekvens fr친n kundtj칛nst!! ,negative
"k칬pte en mobiltelefon f칬r 1 친r sedan. den b칬rjade kr친ngla lite s친 jag skickade in den till netonnet. n칛r de kollat p친 den 친terkommer de och s칛ger ""tappskada, g친r ej p친 garantin"". n칛r jag skickade in telefonen var den i fint skick och hade verkligen inte n친gon tappskada, precis vid ""hemknappen"", allts친 v칛ldigt tydlig placerat p친 telefonen s친 jag borde ha uppm칛rksammat den. vi mailar fram och tillbaka i 칬ver 2 veckor (d친 varje mailsvar tar ca 2 dagar s친 var det n친gra stycken), jag tar kontakt med min lokala konsumentv칛gledare f칬r st칬d och hj칛lp med konsumentk칬plagen. netonnet vet att mitt moderkort 칛r trasigt, men kan inte byta det utan att ha s칬nder ramen. d칛rf칬r g칬r dom ingenting, om jag inte betalar 1600kr. jag ber om att f친 tala med en chef men inget h칛nder d칛r, intressant att f친 veta att netonnet inte 칛r intresserad av vad deras kunder tycker. i fredags fick jag ett nytt mail fr친n kundservice ""nu har det g친tt tv친 veckor s친 vi skickar tillbaka din telefon till dig, du f친r betala unders칬kningen (500kr). mitt i v친r konversation avbryter allts친 netonnet och skickar telefonen f칬r att ""tiden har g친tt ut"". saker jag har l칛rt mig under de senaste tv친 veckorna - handla inte p친 netonnet.  - ska du skicka in en vara till netonnet, filma den f칬r att bevisa vilket skick den 칛r i. - netonnet bryr sig inte om sina kunder. jag hoppas att alla som haft problem med netonnet anm칛ler det till konsumentverket, det kan g칬ra skillnad. ",negative
"sjukt n칬jd, 칛nnu n칬jdare blev sambon d친 hon nu ser att backa bilen efter att ja monterat led lamporna ni skickade ",positive
best칛llde en jacka som uppenbarligen inte fanns!!! d친ligt uppdaterad lagerstatus p친 hemsidan best칛llde jackan av ett annat seri칬st f칬retag idag kommer imorgon!!! ,negative
jag best칛llde varor fr친n babykul.se eftersom ni hade kortast leveranstid p친 den varan jag skulle k칬pa j칛mf칬rt med andra siter. det skulle ta 4-5 arbetsdagar. efter 2 veckor hade jag fortfarande inte h칬rt n친got fr친n er och inte f친tt varorna s친 d친 h칬rde jag av mig. ni svarade p친 mitt email efter en dag och sa att ni hoppades kunna skicka varorna senare i veckan och att f칬rseningen berodde p친 en f칬rsenad leverans. d친lig att ni inte informerar era kunder n칛r leveranstiden 칬verskrids med s친 m친nga dagar! observera att jag fortfarande inte f친tt varorna och det har nu g친tt 19 dagar. jag kommer inte att handla p친 babykul igen. ,negative
"hade sv친rt att hitta r칛tt f칛rg och skickade h친r fram och tillbaka tv친 g친nger, till slut blev det perfekt. mycket bra kundservice, snabb leverans och en mycket bra k칬pupplevelse! h친ret 칛r av fin kvalitet! jag upplevde dock att f칛rgerna p친 f칛rgkartan var n친got m칬rkare 칛n h친ret i verkligheten eller s친 har jag inte varit medveten om min egna h친rf칛rg, men n칛r det 칛r fri frakt, fri retur och snabba svar p친 mail s친 blev det till slut j칛ttebra! kan rekommendera detta f칬retag till alla! ",positive
best칛llde d칛ck och allt gick igenom. i efterhand s친 fanns inte d칛cken i verkligheten. ,negative
"lite omst칛ndigt med alla tillval, men 칛nd친 hyfsat enkelt att v칛lja bort. ",positive
j칛tte d친ligt ,negative
klart b칛sta leverant칬ren n칛r det kommer till integritet. ,positive
"jag har ofta best칛llt fr친n adlibris och har inte haft n친gra problem med dem. de har b칬cker som kan vara sv친ra att f친 tag p친 p친 annat h친ll och det 칛r ju ett stort plus. det enda som drar ner betyget lite 칛r att de ibland kan ha lite l친nga leveranstider, men det 칛r det v칛rt. ",positive
d친lig leverans aldrig mer ska best칛lla fr친n er ,negative
hej ni ska veta att ni ska kolla p친 mopeder som s칛ljs till kunder och ska kontrolelas att allt fungerar perfekt n칛r man betalar kontant och sedan sk man h칛ntar mopeden n칛r jag k칬pte det det var batteriet urlada jag fick v칛nta 2 timamar .man litar p친 att de h친ller koll p친 kundens 칬nskar men nej plus att de i g칬teborg 칛r otrevliga personalen d칛r och n칛r man ringer svarar han inte.och sedan m칛rktes att back d칛ck var s친d친ligt att luften gick ut men han kontrollera inte det utan se till allt fungerarde det gick inte att st칛nga av motor med vridnings nyckel s친 jag k칬rde till backa till motorsweden butik g칬teborg men han 친r s친 j칛tte otrevlig.de 칛r s친 d친ligt for bem칬tande med kundens jag vet ej n칛r f친r jag till backa min ny moped jag anv칛nder for att pendla till jobbet men han svarade inte n칛r ska jag f친.jag ger 5svarta tj칛rnor till g칬teborg butik.ni ska ha mer trevligare personal i g칬teborg. ,negative
"blev nekad att handla p친 faktura f칬r 23000 p친 sk친nska byggvaror. qliros svar var att min taxerade inkomst var f칬r l친g. st칛llde d친 fr친gan hur dom kommer fram till det & vad dom hade f칬r % sats dom utgick ifr친n. f칬rst var det sekretess sen var det en v칛l utarbetat program dom utgick ifr친n. det blev inga svar p친 mina fr친gor. jag kommer aldrig mer handla n친t d칛r dom 칛r inblandade. pratade med sk친nska byggvaror , gjorde best칛llningen & betalade direkt. qliro kommer aldrig beh칬va s칬ka p친 mitt person nr eller org igen. i mina 칬gon 칛r det ett oseri칬st bolag som sl친r t칛rning med ok & neka p친. ",negative
i b칬rjan var vimla bra. men sen n칛r de inte kunde sk칬ta kortbetalningen blev de jobbigt.jag l칛mnade vimla tr친kigt. ,negative
boxers kundservice 칛r skr칛mmande d친lig. att de efter kontakt skall ha upp till en vecka p친 sig f칬r att uppgradera beh칬righeter f칬r programkort 칛r otroligt m칛rkligt. s칛rskilt d친 tj칛nsten/kanalen skall ing친 i abonnemanget. har haft cd som leverant칬r tidigare och de 친tg칛rdade s친dant p친 timmen. mycket missn칬jd med det mesta som har med boxer att g칬ra och abonnemanget kommer avslutas s친 snart som m칬jligt ,negative
vill kunna k칬pa st칛dprodukter dirket via min st칛dpersonal och inte best칛lla med fraktavgift ,positive
k칬pte en kappa och inom en m친nad gick den s칬nder.. 칛nd친 kostade den dryga 1000-lappen.. ,negative
viagogo l칛gger p친 en massa avgifter som k칬paren inte 칛r medveten om och s칛ljer biljetterna dyrare 칛n vad dom faktiskt 칛r v칛rda. rekommenderar inte viagogo! ,negative
ja kan inte s칛ga annat 칛n att jag 칛r missn칬jd med halebop. ,negative
fick fantastisk hj칛lp med att f친 s칛nt en ny rabattkod som f칬rst strulade. skorna 칛r helt underbara och servicen var toppen! mycket snabb leverans! seuf f칬rtj칛nar inget annat 칛n h칬gsta betyg! tack! ,positive
"helt kass. i ett halv친r har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till k칬pare. mailen klipps av. alla mail g친r via blockets interna pm/mailtj칛nst, och n칛r man f칬rs칬ker skriva siffror, s친 klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha f친tt mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och s친 klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varf칬r man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka d칛r jag f칬rs칬ker f칬rklara att blockets meddelandetj칛nst klipper mailen och att de m친ste maila p친 en adress jag anger, s칛ger de hejd친 och vill inte k칬pa. de flesta fattar inte att man mailar via en tj칛nst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket f칬rmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avsl칬ja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, k칬per av n친gon annan, eftersom de inte f친r betaluppgifter. jag har kr칛vt pengarna tillbaka flera g친nger, men det h칛nder inget. har nu f친tt ny kontakt, med en som fr친gar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar m친nga turer. f칬r sjutton, fixa problemet! inget ska v칛l n친gonsin klippas, och hur mycket ska man f칬rklara? av flera felanm칛lningar s친 har jag f친tt blajsvar p친 f칬rsta g친ngen, och nu sista, 칬ver ett halv친r senare, fr친gar de blajfr친gor i st칛llet f칬r att snabbt s칛tta ig친ng! det 칛r viktigt att man kan l칛mna betaluppgifter, annars 칛r blocket meningsl칬st! ",negative
fantastisk kundtj칛nst som t친lmodigt svarade p친 alla mina fr친gor! ,positive
snabb leverans och fraktfritt ,positive
"skulle s칛lja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom m친ste ligga i tv친 olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit v칛rre 칛n tradera, med tanke p친 alla bud man f친r! s친 nu 칛r det slut annonserat p친 blocket, tack och hej! ",negative
har alltid varit n칬jd med m칬bler jag k칬pt hos er. alltid i fint skick! ni har 칛ven ett brett sortiment. ,positive
v칛nter fortfarande p친 redan betalde varor som jag best칛llde 2 m친nader och 1 m친nad sen plus att jag v칛ntar p친 penger tillbaka fr친n varor jag 친terskickade. gick mycket b칛ttre tidigare men nu k칛nns det att skeppet 칛r sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
"det 칛r nog den s칛msta butiken jag n친gonsin har handlat hos. jag best칛llde en sovs칛ck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida s친 var den i lager och det var en leveranstid p친 3-5 arbetsdagar med posten. detta var sj칛lvklart en l칬gn. efter n친gra dagar f친r jag ett mail d칛r de skriver att sovs칛cken ej fanns i lager och m친ste best칛lla den fr친n deras leverant칬r. jag skickar ett mail med fr친gan ""hur l친ng tid tar det att f친 sovs칛cken fr친n leverant칬ren?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var 칛ven en l칬gn. efter en m친nad med n친gra mail till kundtj칛nsten om varan har ankommit s친 f친r jag tillslut svar med att sovs칛cken 칛ntligen ska levereras. men detta var ocks친 en l칬gn. outdoorexperten p친st친dde att sovs칛cken var skadad och att de beh칬vde f친 en ny sovs칛ck fr친n leverant칬ren. detta besvarade jag med ett argt mail och fr친gade vad 칛r det som h칛nder? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail s친 skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverant칬ren. det enda behagliga var att pengarna fr친n klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte h칛r, man blir endast lurad och de sl칬sar ens tid. helt klart den s칛msta butiken jag n친gonsin har varit med om! ",negative
j칛tte d친ligt ,negative
snabb leverans! soffbordet var fel i konstruktionen och n칛r jag ringde om det fick jag v칛ldigt bra bem칬tande och de lovade skicka ett nytt. 친ngrade mig d칛refter och fick s칛nda tillbaka bordet. kan verkligen rekommendera detta f칬retag! ,positive
jag har f친tt s친n oerh칬rt d친lig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de j칛vlas med en och 칛r allm칛nt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar f친tt min vara! s칛ttet de behandlar en p친 inom kundtj칛nsten 칛r makal칬s. oseri칬st! aldrig igen!! ,negative
"k칬pte ett nytt strykj칛rn hos tretti i 1000- kronors klassen som inte fungerade med 친ngfunktionen. det reparerades och fungerade b칛ttre ett tag men blev snart s칛mre igen. den 18 juni kontaktade jag 친ter tretti f칬r att anm칛la felet. tv친 veckor gick utan n친got tecken d칛rifr친n. tvingades inhandla ett nytt strykj칛rn till familjen. d칛refter meddelade jag tretti att jag inte l칛ngre var i behov av n친got nytt strykj칛rn eftersom ett nytt inhandlats. samma dag fick jag svar. de hade mottagit mitt meddelande och d칛refter skickat ett nytt strykj칛rn i ers칛ttning. varf칬r?? ny kontakt igen d칛r jag beg칛rde tillbaka mina pengar f칬r strykj칛rnet. jo d친, det skulle g친 s친 bra. den 4 juli har jag trots flera p친pekanden inte f친tt igen mina pengar. f친r man behandla kunder hur som helst? det finns n친got som heter konsumentk칬plagen, d칛r k칬parens r칛tt tas i anspr친k. kanske man kunde l칛gga in en obligatorisk utbildning av den, innan man anst칛ller sina s칛ljare/personal. mycket ledsen och besviken f.d kund. ",negative
snabbt och smidigt :-) ,positive
jag tycker det 칛r j칛ttefina b칬cker och skallror som skickas till min son :) jag 칛r j칛tten칬jd! ,positive
"jag 칛r n칬jd, bra kl칛der alltid n친got i min smak ",positive
"enligt avtal hade jag tre m친naders upps칛gning, best칛llar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och f친r nedanst친ende svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre m친naders upps칛gning inf칬r varje m친nadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje m친nad och detta g칬r att du blir fakturerad f칬r hela m친naden. jag m친ste d칛rf칬r be dig att betala hela fakturan som du har f친tt"". okej t칛nker jag och betalar fakturan.. men detta f칬retag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i m친naden d. 14 juni 칛nd친, 칛ven om jag har betalt f칬r hela den sista m친naden..! ",negative
"varorna - inget att anm칛rka p친 direkt. leveranstiden var utm칛rkt, men dock saknades 4 av 6 varor pga att de packat paketet s친 d친ligt fr친n lekmers lager, att posten f친tt s칛tta extra tejp f칬r att h친lla ihop det som var ""kvar"".... det har varit m친nga ""turer"" via mail.... eftersom det 칛r det enda s칛ttet att f친 kontakt med dem. men...... det tog tv친 dagar innan jag fick svar f칬rsta g친ngen och de skickade nya varor av de som fanns p친 lager omg친ende, utan extra kostnader och leveranstiden utm칛rkt igen, samt alla varor fanns med, f칬rutom den som var slut, s친klart. enligt omd칬men p친 andra sidor har jag l칛st att de haft strul med ""h칬g belastning"" i m친nader och skyller p친 det 칛nnu...... :-( n칛r jag fr친gat dem varf칬r de inte gjort n친got 친t det, har de undvikit att svara. i min v칛rld kan man inte skylla p친 detta hur l칛nge som helst utan d친 f친r man anst칛lla mera timpersonal och/eller vidta n친gon form av 친tg칛rd. jag konstaterade att b칛sta svarstiden fick man via facebooks inkorg men tidigast efter ett dygn och som l칛ngst efter flera..... och det 칛ven om jag svarat direkt efter att de har skickat.... :-s sen kommer vi d친 till fakturan.... qliro sk칬ter deras fakturahantering och de klandrar jag inte eftersom de g친r p친 den informationen som lekmer ger dem... vilket bevisligen varit andra siffror och datum 칛n vad jag har f친tt via fbmailen, d칛r man 칛ven kan l칛sa sig till tidigare konversationer..... vilket inte har g친tt via den vanliga mailen, av n친gon anledning. jag har haft kontakt med qliro och 칛ven de har problem med kommunikationen fr친n lekmer..... f칬r tillf칛llet 칛r inte detta l칬st f칬r mig 칛n.... 친 칬ver en m친nad som jag best칛llde varorna.... jag har betalat in den summa som lekmer gett mig, men den har inte kommit qliro tillhanda, bevisligen.....  lite moment22.... den dagen de skaffar telefonnummer som g친r att ringa och svarstiderna p친 mail och via facebook 칛r b칛ttre, kommer jag m칬jligen att handla av dem igen. betala aldrig i f칬rskott till dessa 칛r mitt tips, risken k칛nns f칬r stor f칬r att det ska vara mindre sm칛rtfritt och om ni m친ste, ta kontakt med dem via facebook s친 ni har alla kommunikation skriftligen. fridens liljor 22/6... idag 칛r det en vecka sedan som jenny lovade att de/lekmer skulle ringa mig f칬r att l칬sa problemet, men ingen har ringt... jag har ej heller f친tt svar p친 fb, - skrev 13/6 - vilken de varit snabbast p친 innan.... har 칛ven skrivit till dem idag.... har 칛ven f친tt kontakta qliro igen, eftersom de ville att jag skulle g칬ra det ifall det inte l칬st sig med lekmer.... jag vill inte ens s칛tta en stj칛rna... men m친ste v칛lja det.... ",negative
칬nskar att m칬jligheten att l칛gga till incheckat bagage fanns med bland tillvalen. ,positive
"jag handlar r칛tt mycket 칬verlag p친 n칛tet. med bra och seri칬sa f칬retag 칛r det ett utm칛rkt s칛tt att handla om man bor lite avsides. jag har k칬pt filmer fr친n cdon tidigare, men i stort sett slutat med det eftersom ginza 칛r mil b칛ttre 칛n dem. men f칬r ett tag sedan best칛llde jag en dammsugare av cdon - och det visade sig vara ett stort misstag! snabbt efter k칬pet kom en faktura p친 maskinen fr친n klarna och det 칛r v칛l helt ok. n칛r det var dags att betala den s친 kom jag pl칬tsligt p친: ""men jag har ju inte f친tt varan!"" att ta kontakt med cdon 칛r en upplevelse. man kan inte ringa. de skyr personlig kontakt. ist칛llet har de ""chat"" som man f친r sitta och v칛nta p친 och i andra 칛nden sitter en liten sommarpraktikant som sk..er fullst칛ndigt i dig eller dina 칬nskem친l. cdon har troligen branschens s칛msta kundservice! helt otroligt usel med tanke p친 att de ska l친tsas vara stora och ""duktiga"". gl칬m det! svaret fr친n den irriterande nollan i chattj칛nsten var att godset s칛nts ut men inte avh칛mtats! vilket 칛r trams. vi har full koll p친 allt som kommer eftersom vi ocks친 칛r f칬retag. ingen leverans eller avisering hade skett! godset hade g친tt 친ter! inget besked om detta. ej heller ett ord fr친n dem till klarna om att kreditera fakturan! nej hos cdon vill man g칛rna ha betalt f칬r varor man inte levererar! n칛r jag sade till dem ""ok, s칛nd ut paketet igen d친"" - s친 blev responsen att det kunde man inte g칬ra - utan jag skulle best칛lla igen! 친terigen inte ett ord om att man inte har krediterat den f칬rsta fakturan! detta 칛r rent usel k칛llarf칬retagsbeteende. och de tror jag skulle ""best칛lla av dem igen!?"" hahaha! plus ordet service! det vet de inte vad det 칛r! aldrig mer k칛llarbolaget cdon.com! jag har sagt till dem stryka mig ur deras kundreg och hellre 칛r jag utan en vara 칛n n친gonsin v칛nder mig till dem igen. fullst칛ndigt usla! handla aldrig av dem! nu har jag best칛llt min dammsugare av en annan och seri칬s leverant칬r och det bara sm칛llde till s친 var den p친 plats. s친 ska det se ut! ",negative
mycket n칬jd. best칛llde t친rta 11.30 och den levererades mindre 칛n en timme senare. ,positive
har 100mbit bredband och efter en del strul s친 har det fungerat helt ok de sista m친naderna. ,positive
"k칬pte 2 st trosg칬rdlar med h칬g midja men den h칬ga midjan, som p친 hemsidebilden, existerade inte tyv칛rr. de var ocks친 v칛ldigt tr친nga vid l친ren. returnerade produkterna samma dag de anl칛nt och v칛ntar nu p친 att f친 tillbaka de pengar jag har betalat i f칬rskott via kort. mycket d친ligt att ni inte har n친got telefonnummer man kan n친 er p친. ",negative
"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
"kr친ngligt, otydliga kategorier, buggig tj칛nst och ingen telefonsupport. de drar dessutom pengar innan annonsen 칛r godk칛nd, s친 man kan hamna i ett l칛ge d칛r man betalar f칬r ingenting (mer 칛n det tveksamma upplevelsen att f칬rs칬ka f친 en annons publicerad). oflexibel s칬kfunktion. ",negative
en av de f친 f칬retag som bryr sig om personlig integritet p친 n칛tet och n칛tneutralitet. ett solklart val f칬r mig! ,positive
"best칛ller min kurslitteratur fr친n er, rabatt via studentkort.  men de tar otroligt l친ng tid att f친 b칬ckerna 칛ven om jag betalar extra f칬r frakten kan de ta n칛stan en vecka. utan extra betalning kan de n칛sta ta tv친 veckor.  칛r man student m친ste man ha b칬ckerna snabbt. ",negative
"칛ven jag har blivit lurad. 칬nskar att jag hade l칛st h칛r innan jag handlade via dem men det 칛r l칛tt att vara efterklok. polisanm칛lan och arn n칛sta men jag tror inte att det kommer att leda n친gonstans, tyv칛rr.. ",negative
utan kr친ngel - borde finnas 칬verallt. ,positive
"best칛llde bromsskivor fram via mitt registreringsnummer, order: 4511662 men det visade sig att det var alldeles f칬r sm친 i diametern. vad h칛nde med den p친st친dda passningsgarantin? fattas bara att jag f친r st친 f칬r returfrakten ocks친? ",positive
"bra hemsida, l칛tt att best칛lla och betala, sms n칛r blommorna l칛mnar aff칛ren och n칛r de levereras! kan inte bli b칛ttre! ",positive
oseri칬st f칬retag som lovade leverans av ett bord inom 2-5 arbetsdagar fr친n och med den 15:e februari. n칛r jag gick in p친 hemsidan had de flyttat fram datum f칬r inleverans av bordet till den 27:e februari utan att meddela mig. kontaktar kundtj칛nst som skickar ett autosvar om att jag f친r 2% av orderv칛rdet som kompensation f칬r varje f칬rsenad vecka till ett maxv칛rde av 10 %. helt v칛rdel칬st. kommer nu att vara utan matbord i minst tre veckor och kundtj칛nst har inte svarat p친 mina tre senaste mail. fruktansv칛rt d친lig kundservice. det mest oseri칬sa f칬retaget jag n친gonsin haft att g칬ra med. ,negative
"칛r mycket n칬jd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
"k칬pte en ej fungerande moped som jag sj칛lv fick frakta iv칛g med hyrsl칛p till n칛rmaste verkstad 2,5 mil ifr친n mig. blev v칛l bem칬tt p친 kundcenter men tr친kigt att man k칬pt en gris i s칛cken som 칛nd친 칛r en av sveriges mest s친lda moped. ",negative
"v칛ldigt tr친kigt bem칬tande ang leverans. postnord skyller p친 ellos och ellos p친 post nord. v칛ntar p친 leverans, gjorde en best칛llning, hela best칛llningen skulle skickas samtidigt. fick ettmeddelande om att paket kunde h칛mtas, fick d친 bara del av best칛llning. eter flera dagar kunde jag se att den sista delen av min best칛llning skulle skickas genom hemstransport, en matta som v칛ger 4.5 kg, har aldrig beg칛rt n친gon hemleverans eftersom jag inte kan passa postnords utl칛mningstider. idag den 170411 kontrollerar jag igen n칛r paketet skulle levereras d친 finns en uppgift om att jag f친tt ett sms om leveran, vilket jag inte har f친tt kontaktar d친 postnord som s칛ger att telefonnumret till mig var fel?.. sedan framkommer det att det 칛r ett k칛nt fel hos ellos!!!! jag blir h칛nvisad till ellos som s칛ger att felet 칛r k칛nt och vad det g칛ller utl칛mningen tillbaka till postnord. egentligen skulle jag l친ta mattan g친 tillbaka till er men  blir v칛l d친 debiterad att jag inte h칛mtat/ tagit emot leveransen游땨游땨游땨 det blir ingen mer best칛llning tills att ni har ett b칛ttre bem칬tande ",negative
"ringer 10 minuter innan de st칛nger kundtj칛nsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok f칬retaget h칛nvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en 칬verenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara b칛ttre, det 칛r s친 tunn pl친t numera p친 frysarna att den l칛tt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat f친 en ny d칬rr. f칬retaget sj칛lv tycks inte ta n친got ansvar! ",negative
"en konflikt mellan leverant칬r och butiken i malm칬 ledde till otrolig administrativ b칬rda. saker som vi inte alls hade beh칬vt bry oss om (kontakt med hth i danmark, underleverant칬rer etc.) f칬ll p친 oss. obehaglig upplevelse som f칬rst칬r hela kundupplevelsen. ",positive
f칬r 3dje g친ngen kan inte members leverera best칛llda varor. f칬rsta tv친 g친ngerna skyller de p친 lagerfel. senaste g친ngen skyller de p친 posten. kundtj칛nsten 칛r okunnig och kan inte hj칛lpa till med n친got. ,negative
eftersom jag verkar ha blivit bl친st p친 min pl친nbok d친 leverans uteblivit och ni har st칛ngt av era telefoner samt inte svarar p친 facebook blir betyget inte s친 bra.... ,negative
"best칛llde sony lurar men tillbeh칬ren i paketet saknades, har kontaktat kundtj칛nst ( ringt tv친 g친nger och mailat en g친ng ) men de nonchalerar mig totalt, s친 det var sista g친ngen jag handlade av siba - fy f-n ",negative
beklagligt illa sk칬tt med service g칛llande reklamationer . g친r inte ens f친 kontakt med tretti f칬r att f친 hj칛lp med reklamationer f칬rutom ett j칛kla formul칛r p친  n칛tet. vilket man inte f친r n친gra bra svar ifr친n som skulle leda till ett avslut.!!!  k칛nns bara som ett besv칛r att ha med tretti att g칬ra. finns s친 m친nga fler b칛ttre akt칬rer p친 marknaden . kommer inte handla av de igen ..  stort minus ,negative
"supporten hos halebop 칛r absolut p친 l칛gsta niv친, kan inte bli s칛mre, ",negative
"vi anser oss blivit grund lurade av hth, vi kom in i butiken f칬r att k칬pa platta paket men fick informaiton om att man inte kan k칬pa platta packet i butik och att s칛ljaren inte vill s칛lja platta packet. vi var 칬verens om att det inte skilljde j칛tte mycet i pris men i slut칛ndan visade sig att vi betalade 30 000 kr mer f칬r att s칛ljaren inte ville s칛lja platta packet f칬r han inte tyckte det var en bra produkt. i princip allt vi k칬pte fr친n hth blev fel och vi 칛r inne p친 3e leveransen och det 칛r fortfarnde inte r칛tt. hade vi k칬pt det p친 n칛tet sj칛lva s친 hade det inte blivit s친h칛r mycket fel. sedan n칛r vi f칬rs칬ker f칬rklara l칛get till hth s친 h칛nvisar man oss bara till att vi har skrivit p친 ett avtal s친 det 칛r bara gilla l칛get om att vi blivit lurade. tack f칬r det hth ni har gjort livet surt f칬r oss. ",negative
"snabb leverans och fint inslagna paket, presenterna uppskattades f칬r den 친lder de var t칛nkta f칬r. ",positive
"vi 칛r mycket n칬jda med organisationens bem칬tande. vi har alltid f친tt snabbt svar n칛r vi haft fr친gor, velat avboka samt l칛gga till st칛dning. vi har hj칛lp med st칛dning varannan vecka. ",positive
bokade biljetter och fick en chock d친 en bokningsavgift tillkom p친 600kr per biljett! utan n친gon som helst f칬rvarning. tryckte p친 avbryt n칛r jag s친g det slutgiltiga priset men d친 hade dom redan dratt pengarna! utan tvekan den sista g친ngen jag best칛ller fr친n denna skithemsida!! ,negative
"du kan inte f친 tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och s친ledes inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka s친 du m친ste starta om routern. detta g칛ller alts친 2017!!. finns egentligen ingen anledning att v칛lja boxer, kolla upp n친gon annan leverant칬r. ",negative
snabb leverans och varan var precis som f칬rv칛ntat. best칛llde p친 tisdagen och fick paketet p친 torsdagen efter. ,positive
varan var skadad och repad. ,negative
"mycket god mat, trevligt bem칬tande och bra service ",positive
produkten mycket bra. ,positive
"fl칬g med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var n친got annat och billigare var det ocks친 och s친 kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thail칛ndska. ",positive
"supporten har jag beh칬vt n칛r jag inte har haft n친gon anslutning, men det d칛cker med ett samtal fr친ga: ""varf칬r fungerar inte internet , jag bor h칛r xxxx"" svar: ""det 칛r pga ett arbete iditt omr친de, internet ska fungera igen om h칬gst en timme"" h친ller alltid vad dom lovar! ",positive
"jag baserar mitt omd칬me p친 tv친 k칬p, ett kylsk친p som trots att det skulle finnas i lager inte levererades f칬rr칛n efter en m친nad, leveransdagen (som jag tagit ledigt f칬r att motta paket d친 lev skulle ske mellan 10-17, d친 kom de inte, utan jag fick ta 칛nnu en dag ledigt fr친n jobbet n칛stkommande vecka f칬r att motta produkten, klagade d친 avvisades min recension, och det tycker jag inte 칛r ok. best칛llde i min dumhet en skrivare nu i 친r, skrivaren skulle finnas i lager och man tog betalt direkt, sen kom leveransbesked att jag skulle f친 skrivaren om 2 m친nader !!! detta var ingen specialskrivare utan en vanlig hp skrivare som funnits p친 marknaden i dryga 친ret, inte bara skulle det ta 5 veckor innan de fick in den i lager, det skulle dessutom ta ytterligare 3 veckor innan de levererade fr친n detta lager till mig, vart 칛r lagret? m친nen? man kan k칬ra med b친t fr친n hong kong p친 ca 18 dagar men elgiganten beh칬ver tydligen 21 dagar inom sverige, de m친ste ha ett v칛ldigt d친ligt avtal. under tiden har jag f친tt agera bank f칬r deras likviditet i 2 m친nader. mitt r친d 칛r handla inte hos elgiganten.se utan k칬p i s친 fall i butik, jag har i alla fall handlat klart d칛r! ",negative
snabb leverans av vara och varan var helt perfekt. paketet inneh칬ll retursedel samt returp친se s친 det hade varit enkelt att returnera varan om det funnits behov. det b칛sta av allt var att tr칬jan var betydligt billigare jfm butik samt andra internetbutiker!! ,positive
"har k칬pt en vara p친 whiteaway, fick f칬rst fel vara. sedan verkar r칛tt vara vara slut hos tillverkaren. jag har f친tt 15 nya s칛nddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura g친tt ut fr친n qliro som inte verkar ha n친gon kvalitetss칛kring med whiteaway. f칬ljden blir att jag f친r p친minnelseavgifter och r칛ntor. dessa stryks i och f칬r sig n칛r jag mailar och p친pekar det orimliga. det tar tid och jag k칛nner inget genuint intresse f칬r min situation utan man tycker att det 칛r jag som skall 친terkomma eller prata med leverant칬ren. ",negative
"snabb leverans, mycket bra priser! ",positive
bra b칬cker men dyrt om man j칛mf칬r med fackhandeln. bra att det 칛r infob칬cker till f칬r칛ldrarna. ,positive
"kr친ngel med betalning. best칛llde sedan en rock i december och fick den nu, i slutet av mars. rocken 칛r av l친g kvalitet och liknar inte alls den p친 bilden. ",negative
varf칬r kommer varan fr친n spanien ? dyr frakt ! ,positive
restnoterade varor som inte framkom vid best칛llning. v칛ntetid minst en m친nad innan leverans. hade valt en annan leverant칬r. ,negative
tycker denna tj칛nst 칛r j칛tte smidigt och man kan sj칛lv v칛lja vem man vill kontakta. ,positive
allt var bra men r칛kna in momsen i priset s친 den ing친r!!!!! ,positive
bra intresse fr친n guldbrev. uppringd f칬r att kolla att allt fungerade. mycket snabb handl칛ggning. ok v칛rdering. mycket n칬jd. ,positive
fina blommor och snabb leverans. ,positive
de lurar folket genom att s칛lja d친liga produkter och ingen respekt mot kunder. v칛ldigt d친lig f칬retag. ,negative
jag best칛llde skor f칬r 5 dagar sen. men jag fick inte skorna 칛n och storlekarna 칛r inte slut :/ ,negative
jag har personligen har inte haft n친gra problem alls med e-bloss. leveranser har tagit mellan tv친 och fyra dagar och inget har varit defekt i paketen. ,positive
"allt fungerade som det skulle, snabb och smidig bokning. bilen vi fick var helt ny men v칛ntetiden f칬r utl칛mning var v칛ldigt l친ng (miami florida). n칛r jag l칛ser andras omd칬men, bra som d친liga, s친 skulle det 칬ka v칛rdet p친 dem om man s친g var fordonet h칛mtades/l칛mnades.  (t.ex land och plats) uppge g칛rna ocks친 vilket biluthyrningsf칬retag det g칛llde. ",positive
leveransen var snabb och korrekt. ,positive
"jag avbest칛llde en tv칛ttmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
snabb leverans av produkten som helt uppfyllde mina f칬rv칛ntningar. jag kommer definitivt att 친terkomma n칛sta g친ng det 칛r dags att inf칬rskaffa en ny pl친nbok. ,positive
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor p친 blocket. de kan bokstavligen fara 친t h*****e en g친ng f칬r alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6m친n har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de beg칛r in originalkvitto, kompletteringar mm p친 varenda pryl jag annonserat. n칛r de f친tt kvitto fr친gar idioterna flera ggr i om vart jag k칬pt varan.....det st친 ju p친 kvittot f칬r f***n. allt detta 칛r otroligt tidskr칛vande. f칬r det f칬rsta.. vad ska jag skicka in kvitto f칬r p친 en skitgrej som 칛r v칛rd 1000 kroch 칛r 25 친r gammal ibland (smycken), vem f***n sparar s친na origibnalkvitton???ingen jag k칛nner i detta liv! och har jag ej originalkvittot s친 v칛gras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon allts친! och vrf ska jag skicka in kvitton f칬r med  kopmpletteringar om jag varit  fl칛ckfri kund minst tio 친r och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker f칬r flera hundra tusen. varf칬r ska man d친 misst칛nkligg칬ra mig i 60% av mina annonser, p친 sm친 skitsummor dessutom fullst칛ndigt mongo st칬rda typer som jobbar p친 blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er 칛n dessa tidssl칬seri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som v칛grar lyssna och tror de kan allting, som inte har n친gon kunskap alls om de varor /annonser de unders칬ker. det 칛r skandal칬st... allt f칬r att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitf칬retag med s칛msta t칛nkbara service jag  sk친dat i serige  av ett s친 pass stort f칬retag. jag har aldrig  haft problem d칛r, tio 친r har funkat super p친 blocket. men sista 6 m친n 칛r de v칛rsta inkompetenta j***la i***er jag sk친dat i hela mitt liv vad g칛ller onlinef칬retag, det 칛r st칛ndigt problem, hel칬a tidenm med n칛stan alla annonser p친 v칛rdesaker. dessa mongon som h친ller p친 med detta kommer vara blockets underg친ng, i vart fall f칬r annonsering av finare lyxprodukter, f칬r det finns ingen i som i l칛ngden orkar med denna st칛ndiga misst칛nksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bem칬tande p친 tel en g친ng n칛r jag efter 100 st om och men 칛ntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullst칛ndigt meningsl칬st och tidssl칬seri) ",negative
varf칬r m친ste man l칛gga en handskriven lapp i rutan p친 vissa platser d칛r ni parkeringsbevakar?!?!? sten친lder 칛r den enda beskrivningen som kan komma i beaktning. ,negative
fick en bukett levererad samma dag. problemet var att den var vansinnigt fult ihopsatt. ett barn hade gjort det b칛ttre. ,negative
"v칛ldigt fin p친skgrupp som jag best칛llde blev v칛ldigt uppskattad, snabbt o fint ",positive
"vid min f칬rsta kontakt med drott blev jag mycket trevligt bem칬tt och det var helt klart det b칛sta erbjudandet av dom offerter jag beg칛rt in p친 hemst칛dning 2 ggr/m친nad. f칬rsta st칛dtillf칛llet var ocks친 j칛ttebra med tv친 trevliga tjejer som jobbade p친 enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid n칛sta tillf칛lle var vi bortresta men allt s친g bra ut n칛r vi kom hem. vid tredje st칛dtillf칛llet b칬rjade det skita sig; en kvinna som b칬rjade med att komma en timma f칬r sent f칬r att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick k칛nslan av var helt ny och som fr친gade mig som var hemma om ungef칛r allt hur det skulle torkas av eller g칬ras rent (vad hade h칛nt om jag inte varit d칛r att fr친ga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att h칛nga in en dyngsur mopp i mitt trappf칬rr친d s친 att hela golvet blev plaskbl칬tt. bad om en annan st칛dare till n칛sta g친ng och d친 sket det sig fullst칛ndigt; f칬rst kom ingen p친 best칛md tid, n칛r jag d친 ringer min kontakt f친r jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iv칛g p친 l칛kartid. n칛r jag kom hem x antal timmar senare var ingen d칛r, hade inte varit n친gon d칛r och ingen hade ringt. d칛r tog mitt t친lamod slut och jag ringde och avslutade min best칛llning p친 hemst칛dning fr친n drott! min 친sikt och ""note to myself"" 칛r att inte ta den offert som verkar billigast f칬r det verkar i slut칛ndan bli det som ger dig mest huvudv칛rk! ",negative
...och det vet man d친 dom s칛ljer 1:a klassbiljetter p친 3 timmar morgont친g utan m칬jlighet att f친 eller k칬pa n친got att 칛ta eller dricka p친 t친get som tydligen beror p친 att det 칛r regional. tur att man bara 친ker t친g var 5:e 친r. ,negative
"snabb leveran, allt var j칛tte bra, fin produkt ",positive
"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kl칛derna g칬r sig r칛ttvisa med hur de ser ut i verkligheten i j칛mf칬relse med hur de ser ut p친 deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt l친ng tid p친 sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda g친ng jag best칛ller fr친n dem innan kl칛derna dimper ner i brevl친dan. den h칛r g친ngen tog det dock sju dagar tills de skickades fr친n deras lager trots att jag samma dag sagt 친t dem att jag inte l칛ngre var intresserad av att f친 det. detta d친 det dyra plagget jag best칛llt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika g칛rna hade kunnat ta del av eftersom de tar s친 ofantlig l친ng tid p친 sig att skicka paketen (f칬r allvarligt?? anst칛ll mer personal eller n친got). best칛llde d칛rf칬r det rabatterade plagget f칬r att skicka tillbaka det f칬rsenade paktetet de nu skickat till mig. vad g칬r dem d친? drar pengar tv친 g친nger f칬r den sista paketet jag best칛llde (p친 칬ver 500kr, s친 det g칬r v칛ldigt stor skillnad i pl친nboken). f친r svar att de ""reserverat pengar p친 mitt konto"" f칬r att en best칛llning inte gick igenom (vilket jag inte fick n친gon som helst information om varken p친 hemsidan eller mejlen s친 att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det 칛ven ta dem en hel vecka att s칛tta tillbaka pengarna de dragit utan till친telse. tack f칬r att ni g칬r s친 att jag inte har r친d med konsertbiljetterna till den b칛sta artisten jag vet som sl칛pps den h칛r veckan och l칛mnar mig utan n친gon som helst kompensation f칬rutom fri returfrakt<3 ",negative
trevligt och bra bem칬tande. proffsigt och bra. bra st칛dat. trevligt med egna produkter. bra kontakt. ,positive
lovar snabb leverans men s친 blev det inte! fick detta formul칛r snabbare 칛n produkten vilket 칛r uselt!!!! ,negative
"helt oacceptabelt d친ligt. jag skulle best칛lla en jacka som kostade 299 kr. jag lade den i kundkorgen f칬r att titta vidare om det var n친got annat jag skulle k칬pa. jag hittade en vara till men d친 jag fem minuter senare skulle fullf칬lja min betalning var jackan upp i 549!! jag tog kontakt via chatten d친 de ej har telefonnummer och fick d친 till svar att varorna byter pris hela tiden och d친 jag hade synpunkter p친 det orimliga att mer 칛n dubbelt h칬ja priset p친 5 minuter s친 fick jag till svar att s친 l칛nge jag inte slutf칬rt k칬pet s친 finns det ingen garanti p친 att varan 칛r din, vilket inte p친 n친got s칛tt var svaret p친 min fr친ga. fruktansv칛rt d친ligt och nonchalant bem칬tande. ",negative
brukade k칬pa allt p친 elgigganten tills jag blev lurad p친 prisgarantin i b칛ckebol. ,negative
"efter att jag best칛llt dammsugaren cleanmate s800 fick jag meddelande om att varan tagit slut och ej kommer 친ter. ""hoppas du hittar en annan produkt av intresse"" stod det i mailet. jag g친r och k칬per en annan dammsugare p친 annat h친ll. pl칬tsligt en m친nad efter f친r jag mail om leverans av cleanmate s800 trots allt, utan f칬rvarning. s친 surt att beh칬va d친 st칛lla sig i telefonk칬 f칬r att be dem returnera. f칬rst ville kundservice att jag skulle ta ansvaret och returnera den sj칛lv till butik, men d친 jag satte ned foten fixade de en automatisk retur. jag har 칛ven tidigare varit med om ett liknande fel som netonnet gjort. ",negative
"jag kommer aldrig att handla p친 bygghemma igen om de forts칛tter att anv칛nda sig av samma fraktf칬retag! allt fraktf칬retaget gjorde var fel. de lj칬g och sa att de hade varit p친 plats f칬r att leverera varan trots att jag varit hemma hela tiden. n칛sta dag n칛r de skulle leverera varan ""igen"" gav de mig ett fyra timmars intervall n칛r leveransen skulle ske. efter att ha ringt deras kundtj칛nst fyra g친nger levererades varan till slut tv친 timmar f칬r sent. jag fick s친ledes sitta hemma och v칛ntat sex timmar, plus fyra timmar dagen innan, f칬r att f친 varan levererad. detta 칛r fullst칛ndigt oacceptabelt. ",negative
otillfredsst칛llande upplevelse och m친nga irritationsmoment. ,negative
tyckte det var d친lig leverans d친 det st친r 1-4 dagar och det tog mer 칛n 5 f칬r mig att f친 det. n칛r jag skickade ett mail f칬r att fr친ga s친 f친r jag ett automatsvar. mycket d친ligt. ,negative
"n칬jd,  varorna kom i tid. ",positive
jag anser att man ska kunna ringa till kundtj칛nst och kan man inte det ska man f친 skriftligt svar inom tv친 dagar. jag har v칛ntat i fyra dagar utan att f친 ett svar p친 n칛r min best칛llda vara kommer. det 칛r d친ligt. ,negative
"fick inga biljetter till eventet - pengar drogs. kontakta mig snarast f칬r 친terbetalning, viagogo!!!! ",negative
mycket n칬jd med hela logistikdelen som fungerade ua. ,positive
"k칬pte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om n친gon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle sj칛lva bekosta den andra frakten. n칛r en m친nad g친tt kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina best칛llda produkt hade haft leveranssv친righeter fr친n lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall g칬ra s친) 렧친 vi reserverar oss f칬r eventuell slutf칬rs칛ljning vid k칬ptillf칛llet kan 칛ven detta p친verka leveranstiden. om vi ber칛knar att det kommer bli en f칬rdr칬jd leveranstid f칬rs칬ker vi alltid meddela v친ra kunder detta antingen via telefon eller e-post. ""om en eller flera varor i din order 칛r slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, n칛r de 친ter finns i lager. skulle en vara utg친, eller ha onormalt l친ng leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likv칛rdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se췂s policy/vilkor) n칛r ytterligare en vecka g친tt utan mina best칛llda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar p친... efter 칛nnu en vecka (1췋 m친nad efter best칛llnings dagen) fick jag det jag best칛lllt utan n친gon som h칛lst urs칛kt eller kompensation f칬r att min best칛llning dr칬jt s친 l칛nge och att babykul.se inte ens f칬ljt sin egen policy!!! ",negative
organisationen har fungerat bra fr친n b칬rjan. det har g친tt bra att 칛ndra tider vid behov. ,positive
enkelt att best칛lla. snabb leverans. riktigt d친ligt bem칬tande n칛r man ringer och beh칬ver support. blev kopplad till fel person 2 g친nger d칛r en av de till och med sa att han 칛r mekaniker men att han ej arbetar med motorsweden. verkade mest f칬rv친nade och irriterade n칛r jag ringde och till slut gav jag upp och l칬ste problemet p친 egen hand. ,negative
"har varit kund hos bahnhof i mer 칛n 10 친r och jag kan inte vara mer n칬jd helt enkelt. under dessa +10 친r jag har varit kund s친 har jag ej f친tt n친gra problem st칬rre problem,vad jag kommer ih친g s친 har jag f친tt problem 3 g친nger p친 alla dessa 친r och d친 har det inte ens tagit 3 h tills det 칛r l칬st! j칛mf칬rt med andra leverant칬rer s친 var det j칛mnt problem och de varade i 6h+. billigt och b칛st, mer 칛n s친 beh칬vs det inte ",positive
"fick inga biljetter till eventet - pengar drogs. kontakta mig snarast f칬r 친terbetalning, viagogo!!!! ",negative
"enligt avtal hade jag tre m친naders upps칛gning, best칛llar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och f친r nedanst친ende svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre m친naders upps칛gning inf칬r varje m친nadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje m친nad och detta g칬r att du blir fakturerad f칬r hela m친naden. jag m친ste d칛rf칬r be dig att betala hela fakturan som du har f친tt"". okej t칛nker jag och betalar fakturan.. men detta f칬retag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i m친naden d. 14 juni 칛nd친, 칛ven om jag har betalt f칬r hela den sista m친naden..! ",negative
"k칬pte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om n친gon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle sj칛lva bekosta den andra frakten. n칛r en m친nad g친tt kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina best칛llda produkt hade haft leveranssv친righeter fr친n lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall g칬ra s친) 렧친 vi reserverar oss f칬r eventuell slutf칬rs칛ljning vid k칬ptillf칛llet kan 칛ven detta p친verka leveranstiden. om vi ber칛knar att det kommer bli en f칬rdr칬jd leveranstid f칬rs칬ker vi alltid meddela v친ra kunder detta antingen via telefon eller e-post. ""om en eller flera varor i din order 칛r slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, n칛r de 친ter finns i lager. skulle en vara utg친, eller ha onormalt l친ng leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likv칛rdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se췂s policy/vilkor) n칛r ytterligare en vecka g친tt utan mina best칛llda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar p친... efter 칛nnu en vecka (1췋 m친nad efter best칛llnings dagen) fick jag det jag best칛lllt utan n친gon som h칛lst urs칛kt eller kompensation f칬r att min best칛llning dr칬jt s친 l칛nge och att babykul.se inte ens f칬ljt sin egen policy!!! ",negative
jag har f친tt s친n oerh칬rt d친lig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de j칛vlas med en och 칛r allm칛nt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar f친tt min vara! s칛ttet de behandlar en p친 inom kundtj칛nsten 칛r makal칬s. oseri칬st! aldrig igen!! ,negative
en ryggs칛ck till mitt lilla barnbarn kom som p친 best칛llning. h칛rlig f칛rg och form och p친 distributionen fanns inget att anm칛rka! god forts칛ttning p친 det nya 친ret 칬nskar ingrid claesson ,positive
skulle ha levererat inom 2-3 arbetsdagar. sitter dag 5 utan leverans. e-postadressen f칬r bekr칛ftelse av eventuell leverans anv칛nds f칬r en massa utskick som jag inte 칛r intresserad av. k칛nns inte seri칬st. ,negative
"snacka om mat som passar oss alla! mamma var n칬jd att det gick s친 snabbt att f칬rbereda. barnen tyckte det var god, t o m gr칬nsakerna. f칬r칛ldrarna tyckte det var lagom barnslig och lagom vuxen. helt enkelt n친got f칬r alla hos oss. ",positive
boka och genomf칬ra allt gick bra men fick f칬rs칬ka bet 3 ggr med kort o bank id ,negative
"noos gjordes sitt yttersta f칬r att levera mina skjortor till ny친r. tyv칛rr hann de inte fram pga leveranserna. n칛r jag v칛l fick min best칛llning var det endast 1av 2 skjortor i paketet, dessutom fel storlek. ringde noos och de skickade redan dagen d칛rp친 r칛tt skjortor och dessutom fick jag b친de kompensation och 칛ven ett samtal d칛r de kollade s친 allt var till bel친tenhet. underbart med s친dan service! ",positive
"k칬pte bromsok med depositionsavgift som skulle 친terf친s vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag f친 tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten sj칛lv och den var ju dyrare 칛n avgiften! ",negative
"skickade mig delar som inte passade. det var om칬jligt att se innan montage d친 det var millimeterpassning. d칛rf칬r v칛grar man all form av kompensation. delarna gick s칬nder och befintliga delar tog skada. eftersom delarna var monterade ans친g man att man inte beh칬vde ta ansvar f칬r att man levererat defekta delar. jag hade betalat f칬r deras extra f칬rs칛kring mot felaktig delar. var beredd p친 att din bil kan g친 s칬nder om du anv칛nder deras delar. uppdatering: nu kom det ett samtal fr친n tyskland d칛r man ville hitta en l칬sning. jag gillar inte n칛r man efter en l친ng mailv칛xling med usel attityd helt pl칬tsligt efter ett inl칛gg p친 trustpilot s칛tter in en kille som 칛r j칛ttetrevlig och kan l칬sa allt. det f친r mitt f칬rtroende att dala 칛nnu mer f칬r f칬retaget n칛r man inte f칬rs칬ker l칬sa det direkt i kundtj칛nst och det upplever jag som oseri칬s kundhantering. eftersom jag sett hur mycket kr친ngel det varit f칬r de som skickat tillbaks avb칬jde jag mer kontakt och vill bara slippa att ha med dem att g칬ra. delen som f칬rst칬rde min bil kostar n친gra hundra. att fixa det som delen hade s칬nder kostar ett antal tusen, s친 de d칛r hundralapparna kan de beh친lla s친 slipper jag riskera att sl칬sa min ilska p친 dem igen. det finns b칛ttre saker h칛r i v칛rlden att l칛gga energi p친. mitt tips kvarst친r: h친ll er undan om ni vill slippa stora problem och oseri칬s kundtj칛nst. ",negative
"bokade en resa fr친n sthlm till j칬nk칬ping och betalade 650 kr f칬r ""avbest칛llning utan fr친gor-f칬rs칛kring"". tv친 dagar innan avresa ringer jag och avbokar 친terresan eftersom jag kan 친ka hem tidigare med t친g. jag fr친gar innan jag avbokar vad jag kommer att f친 tillbaka p친 returbiljetterna men detta v칛grar de svara p친 och h칛vdar att det inte g친r att se f칬rr칛n i efterhand. n칛r jag v칛l ringer dagen efter resan visar det sig att mitt avbest칛llningsskydd bara g칛ller om jag avbokar hela resan. allts친 f친r jag inte en krona tillbaka p친 returresan som jag avbokat. det m친 s친 vara att det 칛r deras villkor men det borde de upplysa mig om n칛r jag st칛ller fr친gan innan. jag hade naturligtvis inte k칬pt en t친gresa ocks친 om jag vetat detta utan ist칛llet stannat kvar n친gra timmar i j칬nk칬ping och tagit det ursprungliga flyget hem. jag har nu anm칛lt detta oerh칬rt oseri칬sa f칬retag till konsumentombudsmannen. jag uppmanar alla som 칛r missn칬jda att g칬ra detsamma. p친 s친 vis kanske fler slipper bli lurade ",negative
hittade h친rstr친 i t친rtan. f칬rst칬rde kalaset det var pinsamt. ,negative
bra service och snabb leverans. handlar g칛rna p친 designdelicatessen ,positive
saknade en bra arbetsbeskrivning f칬r ihop- montering av duschkabinen. var en del klurande f칬r en amat칬r. b칬r 칛ven framg친 att man b칬r s칛tta silikon i skarvarna eftersom det l칛ker fram vatten p친 golvet. f칬r 칬vrigt en fin och prisv칛rd kabin. ,positive
d친ligt n칛r inte leveransf칬rseningen meddelas till kund. ,negative
det tog 14 dagar fr친n best칛llning till leverans ,negative
det mesta med vimla 칛r fantastiskt! - gick inte att anv칛nda vimla n칛r jag skulle anv칛nda en sms-funktion f칬r att 칬ppna en bil - g친r inte att 칛ndra antalet signaler innan samtalet g친r till r칬stbrevl친dan - kan inte anv칛nda funktioner f칬r att ha flera samtal samtidigt ,positive
i b칬rjan var vimla bra. men sen n칛r de inte kunde sk칬ta kortbetalningen blev de jobbigt.jag l칛mnade vimla tr친kigt. ,negative
"fungerat bra f칬r min del, ",positive
har handlat mycket fina dekorationer till dukningen av ett dop. ,positive
inga problem att r칛tta till n친t som blivit lite fel. ,positive
anv칛ndarv칛nlig hemsida. bilden st칛mde med den vacker bukett vi fick. rimlig pris. levererade i god tid :) ,positive
"bra bem칬tande, bra mat och bra service. ",positive
"reser ofta med dtf travel.se till danmark och blir m친nga g친nger besviken 칬ver d친lig kvalite p친 s칛ngarna p친 dtf`s hotell. varf칬r har de flesta hotell inga b칛ddmadrasser i s칛ngarna?? senaste hotellet vi bes칬kte, royal hotel, holstebro mitt-jylland den 15 - 16 juni 2012 hade breda ""fina"" s칛ngar utan b칛ddmadrasser. man k칛nde fj칛drarna i ryggen och b친de jag och min make hade sv친rt att somna. 2 n칛tter med d친lig s칬mn l칛gger sordin p친 resan. ",negative
jag tycker att det 칛r ett enkelt s칛tt att best칛lla hem det varor man beh칬ver. det 칛nda jag saknar 칛r mer sorter av bar. ,positive
l친ngsam otydlig hemsida. f칬r mycket reklam runtom som st칬r. ,negative
"mycket d친ligt! f칬rhandsbest칛llde nes mini f칬r 3 m친nader sedan, en period d친 alla butiker var sluts친lda p친 de. netonnet flaggade med stred skulle f친 in de f칬rst, s친 lade ordern hos dom. nu kan de inte leverera.... kompis som best칛llde hos konkurrerande butik har f친tt sin... lita inte p친 netonnet! de ljuger gladeligen bara f칬r att skaffa sig ordern - men du riskerar att sitta utan. v칛lj annan butik!!!! ",negative
professionell och kunnig personal samt snabb och smidig leverans ,positive
"efter bara 8 m친nader f칛rger p친 front redan l칬st en bit, kontakt med s칛ljaren, eftersom vi k칬pte ett k칬ket med allt montering arbete, men skickar bara en dela , sen vill vi som kunde g칬ra allt sj칛lv, 칛ven vi i b칬rjan k칬pte ett komplett k칬ket med allt snickare jobb. kommer ingenstans med de. de vill bara s칛lja, du som kunde f칬r ingen service . ! aldrig med!!!! ",negative
best칛llde en ryggs칛ck i storlek 8 liter fick en p친 20 l. f칛rgen och varum칛rket st칛mde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte f친tt n친got svar. f칬rutom  p친 det f칬rsta: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
alltid ett bra bem칬tande. har ett st칛davtal sedan m친nga 친r tillbaka. har upplevt att redovisning av timsaldo varit otydligt. oftast n칬jd med st칛dningen. ,positive
varf칬r skickar ni en fr친ga om en restaurang 1 친r efter jag var d칛r? ???? ,negative
otydlig information. har tydligen valt delbetalning p친 316 kr !!!! vilket inneb칛r extra avgifter p친 39 + 29 kr...kommer aldrig mera att anv칛nda qliro. ,negative
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej f친tt svar 칛n. 24 tim sedan. s칛nt tillbaka varan och vill ha r칛tt. snabbt! ,negative
kommer att anv칛nda mig av er igen. ,positive
"f칬r n칛stan tre 친r sedan sade jag upp bredbandet hos bahnhof och f칬rs칬kte skaffa mig ett annat internetabonnemang eftersom jag tyckte att deras internetuppkoppling var d친lig. det gick inte. jag kunde inte f친 n친got annat bredband. d친 f칬rs칬kte jag med bahnhof igen. det gick inte det heller! jag kunde inte heller komma 친t mitt konto hos qmarket och det verkade som jag inte hade n친got konto och att ingenting fungerade. qmarket kunde inte heller hj칛lpa mig. jag kontaktade bahnhof vilka f칬rnekade att de gav mig n친got bredband. jag l칛t det d친 bero tills det hade g친tt fyra m친nader d친 h칬rde jag av mig till dem igen och fr친gade efter en faktura fr친n dem. de sa att jag inte fick n친got bredband fr친n dem och att det inte fanns n친got aktivt konto och abonnemang p친 mig. du f친r inget bredband fr친n oss sa de. jag stod p친 mig och h칛vdade att jag satt d칛r med bredband just i den stunden. det var konstigt sa den anst칛llde p친 bahnhof, jag ska kolla en g친ng till d친 f칬r s칛kerhets skull (trots att personen vid det laget l칛t ganska irriterad 칬ver att jag var s친 envis trots att han med s칛kerhet f칬rnekade att de gav mig bredband). bahnhofs anst칛llde kom tillbaka i luren och sa att n칛, det var helt s칛kert, de gav inte mig n친got bredband. jag sa igen men jag har ju bredband h칛r. var kommer det ifr친n d친? bahnhofs personal sa att jag skulle ta bredbandskollen och se vart bredbandet kom ifr친n. jag gjorde det och sa att det st친r att jag f친r bredband ifr친n bahnhof. ja, sa den anst칛llde men det bredband du f친r det kommer ifr친n svenska bost칛der f칬r svenska bost칛der k칬per bredband 친t sina kunder. jag vet fortfarande inte riktigt hur jag skulle ha agerat d친. qmarket kunde inte hj칛lpa mig. bahnhof f칬rnekade 친 det best칛mdaste att de levererade n친got bredband 친t mig och hade dessutom en f칬rklaring p친 varifr친n bredbandet kom ifr친n. jag gav mig d친 eftersom jag trodde p친 bahnhofs personals f칬rklaring och inte kunde se att jag kunde g칬ra mer. nu vet jag att det var dumt att tro p친 dem och att jag inte borde ha litat p친 bahnhofs personal. enligt deras egen personal och deras vd jon karlung var jag dum som trodde p친 bahnhofs personal och jag borde ha ifr친gasatt det. de kan dock inte tala om vart jag skulle ha ifr친gasatt det n칛r det inte fungerade att ifr친gas칛tta det till bahnhofs egna anst칛llda. tyv칛rr har jag f칬rutom det nu ocks친 insett att det bara var ett led i deras arbete att bedra sina 렮under som inte vill ha bredband hos dem. nu n칛stan tre 친r senare f칬rklarar qmarkets personal att det inte gick att f친 ett annat bredband eftersom bahnhof blockerade infarten till l칛genheten med sitt bredband. jag har ocks친 f친tt erfara att bahnhof 칛nnu en g친ng efter att bahnhof kr칛vt mig p친 tusentas kronor f칬r detta k칬r med samma beteende en g친ng till. trots att jag ringer upp dem och s칛ger att de forts칛tter ge mig bredband och att jag s칛ger till dem att de ska st칛nga av bredbandet till mig, ljuger personalen p친 bahnhof mig rakt upp i ansiktet och h칛vdar och bedyrar att de st칛ngt av bredbandet till mig och att de inte har n친got aktivt abonnemang p친 mig och inte levererar n친got bredband till mig (trots att jag talar om f칬r dem att jag fortfarande f친r samma bredband som f칬rut, d친ligt men 칛nd친 bredband f칬rnekar de det igen! direkt efter att ha bedragit mig p친 tusentals kronor p친 samma s칛tt! i syfte att h칬ra av sig efter ytterligare n칛ra tre 친r igen och kr칛va ytterligare tusentals kronor?). f칬r drygt tv친 친r sedan h칬rde jag allts친 av mig till bahnhof och fr친gar efter en faktura f칬r att jag inte vill r친ka ut f칬r att f친 dubbla fakturor senare utan beh칬ver f친 betala p친 en g친ng i s친 fall om de ger mig bredband f칬r att det ska bli 칬verkomligt f칬r att jag inte klarar av st칬rre klumpsummor utan helst vill betala en g친ng i m친naden. jag hade varit in flera g친nger p친 렰ina sidor p친 bahnhofs hemsida och letat efter en ny faktura och om det stod n친got om att jag fick bredband fr친n dem. men det fanns inte. den anst칛llda p친 bahnhof f칬rs칛krade d친 att sista fakturan var betald och mitt abonnemang f칬r l칛nge sedan var avslutat och att jag inte skulle f친 n친gon mer faktura fr친n dem. jag litade p친 det. vilket jag nu f칬rst친r var dumt. nu vet jag b칛ttre och vet att man inte ska lita p친 bahnhofs anst칛llda. d칛rf칬r att nu n칛stan tre 친r senare dimper det ner en kundspecifikation i mejlen som h칛vdar att jag 칛r kund hos dem och att de nu vill ha tusentals kronor av mig. jag ringer fakturaavdelningen och f친r prata med j. j sa att visserligen var allt jag sa sant men det h칛nde f칬re att de b칬rjade ge mig bredband. jag sa att det st칛mmer inte, jag h칬rde av mig efter att det hade g친tt drygt tre m친nader efter f칬rsta g친ngen jag h칬rde av mig eftersom jag fr친gade efter en faktura. j sa att de har laglig r칛tt att g칬ra s친 h칛r att h친lla sig undan flera 친r och sedan ta betalt i efterhand f칬r de 친ren. p친 avtalet som de visade upp stod det att faktureringsperioden skulle vara tre m친nader. j h칬ll med om att det inte var tre m친nader som de fakturerade men att det inte heller spelade n친gon roll eftersom de har lagen p친 sin sida att bete sig s친 h칛r. n칛r jag ber칛ttar f칬r j hur det g친tt till f칬r drygt tv친 친r sedan att personalen p친 bahnhof bedyrat att bahnhof inte gav mig n친got bredband och att jag var envis och ringde flera g친nger och undrade efter en faktura och stod p친 mig n칛r bahnhofs personal sa att det inte fanns n친got aktivt konto och att jag inte fick n친got bredband fr친n deras bolag, d친 replikerar j p친 fakturaavdelningen att d친 borde det varit l칛ge f칬r mig att ifr친gas칛tta det. (sj칛lva har de tydligen inget ansvar att ifr친gas칛tta sig sj칛lva n칛r kunden ringer upp och s칛ger att de f친r bredband och undrar efter en faktura. de fabricerar falska p친st친enden om varifr친n man f친r sitt bredband och sedan f친r kunden skylla sig sj칛lv att den tror p친 bahnhofs personal. de anst칛llda p친 bahnhof har uppenbarligen inget ansvar att ta reda p친 om de faktiskt ger bredband eller inte utan l칛gger ansvar p친 kunden att s칬ka efter svaret p친 varifr친n bredbandet kommer efter att kunden pratat med bahnhofs personal. hur man nu g칬r det n칛r man inte kan lita p친 internetleverant칬ren!) jag fr친gade j vart han tyckte att jag skulle ha ifr친gasatt det n칛r det inte hj칛lpte att ifr친gas칛tta det till bahnhofs egen personal. d친 sa j att det visst inte spelar n친gon roll vad han s칛ger och han kan inte g칬ra n친gonting 친t det. s친 n친got svar p친 vart man skulle ha v칛nt sig efter att ha v칛nt sig till bahnhof hade han inte. j skyller p친 qmarket och s칛ger att det inte 칛r bahnhofs fel och att de inte kan g칬ra n친got 친t att de nu 칛r tvingade och m친ste ta ut betalt f칬r n칛stan tre 친r. j s칛ger att det 칛r qmarkets fel och att qmarket nu, n칛stan tre 친r senare h칬rt av sig till bahnhof och uppgett f칬r bahnhof att bahnhof ger bredband till mig. n친got qmarket f칬rnekar! jag vet inte huruvida eller om qmarket eller i s친 fall hur qmarket varit behj칛lpliga eller sj칛lva helt medverkat och samarbetat med bahnhof i bahnhofs bedr칛gliga agerande. jag vet bara att qmarket f칬rnekar att de haft kontakt med bahnhof. och att bahnhof skyller hela sitt eget agerande p친 qmarket.  och naturligtvis min dumhet att tro p친 bahnhofs anst칛llda. bahnhof menar i alla fall att de inte har n친got ansvar alls f칬r hur de agerar och inte kan g칬ra n친got alls 친t det. de skyller ifr친n sig s친 som sm친 barn g칬r som om de inte har n친got ansvar alls eller delaktighet sj칛lva i det!) jag fr친gade vem som kunde g칬ra n친got 친t det och j uppgav supportchef ja och skickade 칬ver mig till denne. ja bad om urs칛kt f칬r att den f칬rre j hade varit otrevlig. jag sa att han inte kan be om urs칛kt f칬r vad n친gon annan g칬r. vad betr칛ffar hur bahnhof hanterar mig som 렮und och tar betalt f칬r n칛stan tre 친r i en klump f칬r en tid under vilken de h친llit sig undan och tidigare bedyrat att de inte ger mig n친got bredband, sa supportchefen ja att han inte kunde g칬ra n친got 친t det. ( supportchefen ja som j sa hade n친got att s칛ga till om och var n친got ansvarig och kunde g칬ra n친got 친t saken kunde inte g칬ra n친gonting alls.) jag fr친gade vem som kunde g칬ra n친got 친t saken d친. supportchefen ja sa att det kunde vd f칬r bahnhof jon karlung och s친 fick jag telefonnummer till vd f칬r bahnhof jon karlung. jag ringer vd f칬r bahnhof jon karlung. jag ber칛ttar f칬r jon karlung vad som h칛nt och att hans ans칛llda p친 bahnhof f칬r drygt tv친 친r sedan hade f칬rs칛krat att bahnhof inte gav mig n친got bredband. jag ber칛ttade f칬r bahnhofs vd jon karlung att hans anst칛llda p친 bahnhof d친 f칬r drygt tv친 친r sedan sa till mig att det bredband jag fick var det bredband jag fick fr친n svenska bost칛der eftersom svenska bost칛der k칬per bredband fr친n bahnhof. vd jon karlung p친 bahnhof fr친gade omedelbart om jag betalade n친got f칬r det d친. betalar du n친got p친 hyran f칬r det d친 undrar vd jon karlung. det m친ste synas p친 hyresavin att du betalar f칬r bredband d친 menar  vd jon karlung. g칬r det det fr친gar vd jon karlung. jag svarar vd jon karlung att det ing친r i hyran och upprepar det som personalen p친 bahnhof sagt till mig och som jag nyss hade sagt till vd jon karlung, att svenska bost칛der k칬per det fr친n bahnhof som en tj칛nst 친t sina hyresg칛ster. vd f칬r bahnhof jon karlung replikerar d친 snabbt att 렵친 du har f친tt gratis bredband i tv친 친r d친? och s친 fortsatte han med att han inte kunde prata med mig utan att jag fick v칛nda mig till personalen p친 bahnhof i det h칛r 칛rendet. jag sa att jag hade gjort det men han h칛nvisade 칛nd친 till sina ans칛llda och sa att det h칛r fick de sk칬ta och vd jon karlung ville inte ha n친got med detta att g칬ra. jag f칬rst친r nu att det inte finns n친gon som varken vill ta ansvar eller har ansvar p친 bahnhof och att detta var deras utr칛kning redan fr친n b칬rjan och s친 h칛r som de arbetar! med andra ord anser b친de personalen p친 bahnhof och vd jon karlung att man inte ska tro p친 vad de som arbetar p친 bahnhof s칛ger. de menar att man inte ska lita p친 dem och att man g칬r klokt i och b칬r och ska ifr친gas칛tta vad bahnhofs anst칛llda s칛ger. dock kan de inte svara p친 vart man ska v칛nda sig och ifr친gas칛tta dem. bara att man inte ska tro p친 vad de s칛ger. anm칛rkningsv칛rt och m칛rkligt 칛r det dock att bahnhofs vd jon karlung ist칛llet f칬r att g친 till r칛tta med sina anst칛llda anv칛nder informationen han f친r till att nedv칛rdera, dumf칬rklara och h친na 렮unden. det 칛r ingen 렶j칛nst som de tillhandah친ller att ge 렪ratis bredband utan support och m칬jlighet att hantera sitt bredband som man vill och sedan ta ut hutl칬sa summor f칬r det. faktum 칛r att deras bredbandsuppkoppling h칛r har f칬rst칬rt v칛ldigt mycket f칬r mig och jag velat bli av med bredbandet under en l친ng tid d친 det f칬rst칬rt h칛r hemma och att jag funnit det som n친got d친ligt att det bara kommer in bredband rakt in i l칛genheten hos svenska bost칛der utan att man kan g칬ra n친got 친t det. och fr친n b칬rjan ville jag ha en annan internetleverant칬r och inte bahnhof som jag tyckte var d친liga! trots att bahnhof helt klart redan var uppkopplade mot min l칛genhet och inte hade avbrutit bredbandsleveransen till min l칛genhet och fortl칬pande gav mig bredband kr칛ver de nu en startavgift i den kundspecifikation de uppr칛ttat och skickar ut nu efter n칛stan tre 친r. nu n칛stan tre 친r senare n칛r bahnhof ger sig tillk칛nna och p친st친r att jag 칛r kund hos dem, s칛ger jag omedelbart att jag vill s칛ga upp bredbandet hos dem. den f칬rsta jag pratar med f칬r att s칛ga upp bahnhofs bredband s칛ger att d친 칛r det tv친 m친naders upps칛gningstid. efter att de h친llit sig undan i n칛stan tre 친r och nu dyker upp och skickar 칬ver en kundspecifikation och h칛vdar att jag 칛r kund hos dem och kr칛ver tusentals kronor? d친 칛r det tv친 m친naders upps칛gningstid ocks친! n칛r jag sagt upp deras bredband f친r jag ingen bekr칛ftelse p친 det. jag fick h칬ra av mig minst tre g친nger och be dem skicka en bekr칛ftelse p친 upps칛gningen. den ena kunde se att det var uppsagt men ans친g att den inte kunde skicka en bekr칛ftelse eftersom den inte hade n친got med det att g칬ra eftersom den arbetade p친 en annan avdelning.  det som personen kunde g칬ra var att skriva in det och l칛gga ett 롺rende att de skulle skicka en bekr칛ftelse p친 upps칛gningen. efter det fick jag 칛nd친 h칬ra av mig flera g친nger och s칛ga 친t dem. det 칛r sj칛lvklart att man bekr칛ftar n친got s친dant skriftligt direkt och att det ska synas p친 렰ina sidor p친 ett f칬retag d칛r man 칛r 렮und.  men inte hos bahnhof. de har ingen s친dan rutin. de kan 렯칛gga 칛renden om det om kunde ber om det. sedan f친r kunden 칛nd친 vara entr칛gen och h칬ra av sig flera g친nger f칬r att f친 en bekr칛ftelse p친 upps칛gningen. den person som svarar p친 att jag sagt upp mitt 려bonnemang p친 bahnhofs bredband skickar ett mejl till mig och skriver att abonnemanget nu 칛r uppsagt och h칛r ser det ut som att de tv친 m친naders upps칛gningstid som tidigare hade g칛llt har trillat bort. personen l칛gger till att de tackar mig f칬r den tid jag varit kund hos dem och att de h칛lsar mig v칛lkommen tillbaka! hur troligt 칛r det? vad 칛r det f칬r n친got att s칛ga? jag har inte varit kund hos dem! de har kidnappat bredbandsing친ngen till min l칛genhet. ljugit f칬r mig och sedan slagit undan benen p친 mig genom att stj칛la mina pengar och  genom att h친na, nedv칛rdera  och driva med mig. (naturligtvis allt med svearikes lags st칬d! betvivlar inte det f칬r en sekund!) de anser sj칛lva att jag varit deras kund. det 칛r s친 h칛r de behandlar sina kunder. man har inte r칛tt till support f칬r bredbandet. man har inte r칛tt att hantera sin bredbandsuppkoppling som man vill. man har inte r칛tt att s칛ga upp den. man har inte r칛tt att 칛ndra bredbandshastighet. de har r칛tt att neka till att de ger en bredband och bedyra att det inte finns n친got aktivt konto och inte kommer att skicka n친gon faktura och sedan dyka upp efter flera 친r och skicka ut en kundspecifikation d칛r de p친st친r att man 칛r deras kund och kr칛va tusentals kronor f칬r flera 친r tillbaka. de 칛r f칬rberedda med l칬gner och f칬rbeh친ller sig r칛tten att nedv칛rdera och h친na 렮unden f칬r att driva igenom sin plan. s친 behandlas kunden p친 bahnhof. det 칛r en f칬retagspolicy och aff칛rsmetod som genomsyrar f칬retaget uppifr친n och ner. det 칛r tydligt att det 칛r s친 h칛r de arbetar p친 bahnhof och att de alla 칛r medvetna om det. det 칛r deras arbetss칛tt. det 칛r uppenbart att detta var deras plan redan fr친n b칬rjan. man kan undra n칛r tidsfristen i lagen de st칬der sig p친 g친r ut. kan det vara tre 친r? skulle vilja veta vad det 칛r f칬r lag som ger f칬retag som bahnhof och dess vd jon karlung till친telse att bete sig s친 h칛r. har gl칬mt att fr친ga det men nu vill jag gl칬mma de h칛r pojkarna som arbetar p친 bahnhof och dess vd jon karlung. f칬r att vara r칛dd om mig sj칛lv och min h칛lsa vill jag inte prata med dem igen. det faktum (tydligen) att bahnhofs vd jon karlung och hans anst칛llda har svea rikes lags st칬d att bete sig s친 h칛r mot andra m칛nniskor betyder inte att de beter sig moraliskt och etiskt r칛tt. de beter sig mycket illa, omoraliskt, ohederligt, ansvarsl칬st och h칛nsynsl칬st. n친gon av de anst칛llda p친 bahnhof verkade till och med vara road av att de lyckats sl친 undan benen p친 en 렮und och anv칛nde det f칬r att driva lite extra med mig f칬r att roa sig sj칛lv. det bahnhofs anst칛llda och vd jon karlung sysslar med 칛r ingenting annat 칛n ren st칬ld och bedr칛geri. (s친 klart helt lagligt med svea rikes lag i ryggen och juristernas st칬d. bedr칛geri med st칬d av lagen.) hur de ska g친 tillv칛ga har noga utarbetats och 칛r v칛l genomt칛nkt f칬r att glida runt eventuella fallgropar i lagen och f칬r att p친 b칛sta s칛tt kunna st칬dja sig p친 lagen. bahnhof har utarbetade arbetsrutinerna v칛l f칬r detta. sj칛lvklart har de svea rikes lags st칬d! de har naturligtvis noga tagit reda p친 det och anv칛nder uppenbart denna lag medvetet f칬r att bedra m칛nniskor och stj칛la deras pengar och f칬rst칬ra tillvaron f칬r enskilda m칛nniskor! de har med all s칛kerhet en egen jurist som st칬der deras arbete med det h칛r och letar upp kryph친l i lagen och utarbetar s칛tt att lagligt stj칛la pengar fr친n m칛nniskor. vilket ger r친g i ryggen 친t pojkarna som arbetar p친 bahnhof att bete sig samvetsl칬st och h칛nsynsl칬st. hade det varit en tillf칛llighet och eng친ngsf칬reteelse s친 hade de om de varit vettiga m칛nniskor sagt att ja, har vi eller n친gon annan slarvat s친 h칛r gravt som vi gjort s친 f친r vi st친 v친rt kast. vi ska inte sl친 undan benen p친 en enskild enda m칛nniska f칬r att vi slarvat och missk칬tt v친rt arbete s친 h칛r grovt. men s친 칛r det inte. detta 칛r ett arbetss칛tt som det stora f칬retaget bahnhof har f칬r att bedra och stj칛la och driva in pengar fr친n enskilda m칛nniskor. hela deras koncern 칛r uppbyggd runt denna lag och andra lagar som st칬der dem att bedra m칛nniskor p친 ett oetiskt och omoraliskt s칛tt och de har alla sina svar f칬rberedda f칬r att f칬rl칬jliga kunden och de ljuger vanem칛ssigt och rutinm칛ssigt f칬r att driva detta arbetss칛tt och avs칛ga sig och glida undan fr친n allt ansvar f칬r den skada de 친stadkommer. det 칛r tragiskt med ett f칬retag fullt med ungdomar som l칛r sig att behandla andra m칛nniskor s친 h칛r. det verkar mest vara sm친pojkar som 칛r anst칛llda p친 bahnhof. visserligen m친ste de ha kvaliteter i sin personlighet f칬r att utf칬ra det h칛r arbetet p친 det h칛r s칛ttet annars skulle de inte bli anst칛llda p친 bahnhof. men det 칛r 칛nd친 hemskt hur vd jon karlung l칛r upp dem hur de p친 ett omoralsikt och sk칛ndligt s칛tt kan anv칛nda svensk lag f칬r att bedra och skada andra m칛nniskor och att de l칛rs upp med att det 칛r okej. naturligtvis anst칛lls bara de som redan har f칬ruts칛ttningar att formas bra i det h칛r arbetss칛ttet. antingen har de redan detta syns칛tt eller s친 ska de l칛tt kunna l칛ras och formas att anta det f칬r att bli anst칛llda. det 칛r tragiskt. men de har 칛nd친 ett eget ansvar och jag gissar att om man fr친gar dem s친 anser de att de t칛nker bra och 칛r kloka och vettiga m칛nniskor. s친 d칛rf칬r har de ansvar f칬r hur de bedriver sitt arbete p친 bahnhof och borde f칬rst친 vad det 칛r de h친ller p친 med, vilken f칬retagsmentalitet och atmosf칛r de 칛n har d칛r. det 칛r inte okej s친 som de beter sig 칛ven om deras jurist har hittat en svensk lag som st칬der deras beteende. det 칛r mycket som 칛r omoraliskt och skadar m칛nniskor som st칬ds av svensk lag och v친rt juridiska system. mot psykopater, sociopater och f칬rslagna m칛nniskor st친r man sig sl칛tt. akta er f칬r bahnhof och dess vd jon karlung med anst칛llda! ",negative
"ett sk칛mt f칬retag! jag fick h친lla med med en order i ca 3dagar, ni l칛ste r칛tt! jag fick b칬rja om p친 nytt och p친 nytt och blev utloggad och n칛r jag var inloggad s친 funkade det inte (nej inget fel p친 min internet uppkoppling) och n칛r jag 칛ntligen lyckades s친 har de skrivit student p친 mig och d친 f친r man inte ta kredit p친 칬ver 5000kr och n칛r man tar betalning via post order (vilket inneb칛r att man ska betala p친 plats hos posten n칛r man plockar ut paketet)- s친 f친r man inte g칬ra post order p친 칬ver 5000kr! n칛r jag fr친gade om att korrigera en order, d친 deras hemsida (deras funktioner och uppdatering p친 hemsidan) fungerar j칛tte d친ligt, s친 blev det givetvis fel p친 valda k칬p och ville korrigera!! nej det g친r inte hos dem. n칛r jag fr친gade om att se mina k칬p- det st친r ingen stans p친 mina sidor, n칛r de h칛nvisa till det. de marknadsf칬r sig nu med 365 dagar tillg칛nglig dygnet runt men de har folk som inte har r칛tt kompetens och de har ett system som 칛r l친ngt ifr친n bra, b친de n칛r det g칛ller administration och system p친 hemsida- skaffa b칛ttre sida nelly! om ni sj칛lva l칛ser detta! trustpilot s칛ljer info till f칬retag! kanske har inte nelly r친d att betala det? konstigt! f칬r de finns i hela skandinavien!! d친 har man r친d att vidta 친tg칛rder! de 칛r typiskt bevis p친 ett d친ligt f칬retag, de har bra sortiment men deras system suger! de vill verkligen vara som expert butikerna som lades ner! (man har bra priser och bra kvalite p친 kl칛der men service suger och liknande ikea syndrom (det ska va billigt s친 alla m칛nniskor kan f친 hem en produkt till sitt hem oavsett om man 칛r fattig eller rik) -undrar hur de lyckats med att skaffa avtal med alla kl칛d m칛rken osv? n친gon som vet?? - jag vill samla in lista som man kan skicka till konsumentverket-d칛r man g칬r anm칛lan p친 f칬retag- ja det funkar! samt f친 dem i tidningen metro mm- de bryter p친 m친nga punkter! varje f칬retag har riktlinjer och regler att f칬lja( skyldigheter gentemot en kund) och de f칬ljer inget av det! mejla mig och ert fall till mig: izozfastone@live.com ",negative
"v칛rdel칬s leveranstid. alltid l칛ngre 칛n 5 dagar, trots att de skriver 3-5 arbetsdagar under vanlig leverans. du f친r ett mail att din vara har skickats iv칛g efter ca 3 dagar. hos andra f친r du det efter max 1 dag. ",negative
b칛ttre betalt 칛n jag trodde. ,positive
"man f친r info n칛r en kvart 친terst친r, allt 칛r enkelt och smidigt att anv칛nda. jag fattar inte hur jag klarade mig utan denna funktion tidigare ;) ",positive
"efter att ha s칬kt p친 mitt registreringsnummer och f친tt upp delar som ska passa min bil s친 best칛ller jag en t칛ndkasset j칛tte n칬jd idag n칛r den dyker upp delen passar bra p친 plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla f칬r att utesluta andra fel p친 bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och f칬rklarar felet chatt bifogas chatt startad operat칬r hej, hur kan jag hj칛lpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya t칛ndkasset och monterade denna i bilen. problemet 칛r nu att den inte fungerar f친 t칛ndnings fel p친 alla cylindrar. monterar f칬r s칛kerhets skull tillbaka den gamla f칬r att utesluta fel p친 bilen och d친 startar bilen 친ter som vanligt. allts친 har jag f친tt en defekt del eller s친 har er databas rekommenderat en del som inte 칛r kompatibel. hur l칬ser vi detta d친 det b칬rjar bli stressigt d친 jag 칛r beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten s칛ger du att du f친tt felaktiga starter? (칬versatt) magnus andersson ni kan kolla p친 min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen 칛r trasig eller om det 칛r er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (칬versatt) magnus andersson ja delen 칛r installerad men d친 startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen s친 startar den som vanligt kontroll (칬versatt) om det passar din bil alls (칬versatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson varf칬r s칛ger d친 er hemsida att den g칬r det you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson (bild fr친n hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) you need l칛nk till annan del du beh칬ver l칛nk till annan del (칬versatt) magnus andersson jo men varf칬r visar d친 er hemsida att hotachi passar bryn p친 webbplatsen inte 칛r 100% korrekt (칬versatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du beh칬ver f칬r att j칛mf칬ra storlekarna till den du har (칬versatt) eller kontakta oss (칬versatt) magnus andersson jag som kund f칬rv칛ntar ju mig att delen ska passa efter att ha s칬kt p친 den. men d친 vill jag returnera denna delen s친 jag kan best칛lla den andra tyv칛rr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (칬versatt) magnus andersson ok d친 f친r jag g칬ra en anm칛lan till arn ang친ende bedr칛geri och falsk marknadsf칬ring. mycket d친lig service m친ste jag s칛ga. tydligt st친r p친 plats, accepterar vi inte installerade varor (칬versatt) magnus andersson det st친r 칛ven att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (칬versatt) magnus andersson du s칛ger det men som bilderna tydligt visar fr친n er hemsida s친 ska den ju g칬ra det. det 칛r p친 ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du k칬per den, 칛r vi inte ansvariga f칬r 친terg친ng (칬versatt) eftersom du inte kontrollera, 칛r avkastningen p친 din bekostnad (칬versatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anm칛lan till arn s친 f친r dem s칛ga om ni eller jag har r칛tt. jag k칛nner mig som kund mycket lurad och k칛nner att vi inte kommer n친gonstans i denna chatt. om du ser m친nga alternativ f칬r din bil (칬versatt) det 칛r b칛ttre att kolla med u (칬versatt) oss * (칬versatt) magnus andersson men allvarligt ni har en s칬kfunktion d칛r man skriver in sitt registreringsnummer f칬r att hitta r칛tt del. jag s칬kte p친 mitt registreringsnummer och best칛ller delen som er hemsida s칛ger ska passa. varf칬r i hela v칛rlden skulle jag d친 ringa till er och fr친ga d친 jag antar att informationen ni har 칛r den samma som p친 er hemsida men om fler 칛n ett alternativ kommer ut m친ste du kontrollera med oss (칬versatt) kunde man se att det 칛r inte samma sak som gamla (칬versatt) p친 din bil? (칬versatt) magnus andersson orkar inte sitta h칛r och diskutera mer nu uppr칛ttar en anm칛lan mot er ikv칛ll s친 f친r ni ta det med dem ist칛llet 칬nskar dig en bra dag aldrig varit med om s친 d친lig service och att dem har mage att s칛ga att det 칛r mitt fel ",negative
"varning att k칬pa n친got fr친n plusbok! du blir automatiskt medlem och m친ste betala 89 kr utan att f친 n친gon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor 칛r ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken b칛ttre.  jag har nu f친tt inkasso p친 en faktura och nu f칬rst har jag f칬rst친tt att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att f친 n친got. plusbok 칛r ett av de uslaste f칬retag jag varit i kontakt med. ",negative
mycket d친ligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. f친r reda p친 det f칬rst n칛r jag ringde dit. mail svarar dem inte p친 heller.  aldrig mer best칛ller jag d칛rifr친n. ,negative
"bra bem칬tande, trevlig personal och man f친r den hj칛lp man beh칬ver. ",positive
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanals칬kning hittas 6 av 8 kanaler och dessa f친r jag enbart en svart sk칛rm kan se text om programmet 칛r textat. efter 친tskilliga kontakter med kundsupport s친 har tr칬ttnat p친 boxer och vill s칛ga upp avtalet, mitt gamla avtal g친r ut 17.12 idag 21.12 s친 v칛grar dom bryta avtalet dom p친st친r att jag tecknat ett nytt avtal i november som g칛ller ett 친r. boxer kundsupport verkar tro att alla 칛r inkompetenta jag jobbar datorer och video. det 칛r boxers ofta mycket unga supportavdelningen som 칛r inkompetenta deras service 칛r usel till sina kunder. ",negative
fin service och trevligt bem칬tande trots att vi var fler 칛n vad vi bokat f칬r. ,positive
"best칛llde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka p친 lager och best칛llningen gjordes. en vecka efter s친 kom det ingen jacka och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten som svarade att jackan fanns p친 lagret och att det var m칛rkligt att den inte skickades. vi kom 칬verens om att de tar bort fraktavgiften f칬r expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka ig친r, ingen jacka idag och d친 tog jag kontakt med kundtj칛nsten igen d칛r jag f친r svaret att jackan inte finns p친 lagret alls. jag annullerade s친 klart k칬pet och kommer aldrig best칛lla fr친n en s친 oseri칬s f칬retag igen.  det v칛rsta 칛r att man inte ens f친r n친gon information om l칛get fast man betalade extra f칬r expressleverans utan att man sj칛lv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
"har best칛llt, betalat och f친tt orderbekr칛ftelse. men ingen produkt. fy f... f칬r s친dana h칛r j칛... fuskf칬retag. handla inte n친got p친 denna webbplats. har 칛ven v칛nner som gjort samma misstag. ",negative
best칛llde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick 칛nd친 r칛kningar fr친n klarna. har mailat babykul.se s칛kert 10 g친nger men f친r inget svar. s친 jag kommer beh칬va betala f칬r en produkt jag 칛ldrig fick! ,negative
n칬jd f칬rstag친ngsk칬pare ,positive
v칛ldigt n칬jd! ,positive
motsvarde mina f칬rv칛ntningar. ,positive
"svarar ej i telefon ( v칛ntat 1 timme utan svar, vid tv친 olika tillf칛llen) svarar ej p친 mail ( v칛ntat i fem dagar) d친liga varor, duschd칬rr gick s칬nder direkt ( har sl칛ngt allt p친 tippen) fick v칛nta i 2 veckor,  trots l칬fte om 3-5 dagar mutar kunder med presenter om de skriver positiva omd칬men p친 pricerunner ",negative
"kvalit칠n 칛r bra trots att jag valde de billigaste tyget, bra f칬rpackat, rimlig leveranstid med tanke p친 att de sys p친 best칛llning och att jag best칛llde 칬ver en massa helgdagar. kan varmt rekommendera, och jag kommer best칛lla h칛rifr친n igen! ",positive
enkel och smidig bokning. bra med betalningsalternativ s친som 12 m친naders r칛ntefri avbetalning. dock lite mycket till칛ggstj칛nster som man klarar sig utan. men det 칛r ju bara att tacka nej. ,positive
"riktigt skitf칬retag, jag valde paypal betalning f칬r att jag ville undvika en on칬dig kreditupplysning 칛nda tar zalando kreditupplysning p친 mig. det 칛r skandal ! undvik om du vill slippa on칬diga kreditupplysningar som kan st칛lla till problem f칬r dig senare i livet. ",negative
jag har handlat mycket hos el giganten f칬rr. dom 칛r mitt f칬rsta val n칛r det g칛ller elektronik eller om tekniska fr친gor. best칛llningar 칛r heller inget problem. man kan kort s칛ga att el giganten bara blivit b칛ttre o b칛ttre. ,positive
n칛stan helt om칬jligt att s칛ga upp ett abonnemang. dom 칛ndrar avtalsvillkor under bindningstid. helt sjukt. dessutom att ha 3 m친naders upps칛gningstid p친 abonnemang. jag skulle hellre 칛ta min egen sk.it 칛n att ha o g칬ra med boxer igen. k칬p aldrig en tj칛nst av boxer. ,negative
hittade en ny butik .snabb leverans . toppen. kommer handla h칛r igen. ,positive
칛ven om det blev lite strul med leveransadressen s친 fick jag bra respons vid kontakt med villabutiken och grejerna levererades till mitt sommarst칛lle bara tv친 dagar f칬rsenat ,positive
"helt kass. i ett halv친r har det inte fungerat att meddela betaluppgifter till k칬pare. mailen klipps av. alla mail g친r via blockets interna pm/mailtj칛nst, och n칛r man f칬rs칬ker skriva siffror, s친 klipps det bort. nu har ett antal kunder gett upp efter att ha f친tt mina mail som meddelar: ""betala till xxx bank"" och s친 klipps kontonumret. kunderna fattar inte, utan blir irriterade och undrar varf칬r man bara skriver banken och efter lite tjafsande fram och tillbaka d칛r jag f칬rs칬ker f칬rklara att blockets meddelandetj칛nst klipper mailen och att de m친ste maila p친 en adress jag anger, s칛ger de hejd친 och vill inte k칬pa. de flesta fattar inte att man mailar via en tj칛nst, utan ser ju mailen i sin vanliga inbox eftersom blocket f칬rmedlar mellan ens riktiga adresser (utan att avsl칬ja den andres adress). jag har haft ca 30 kunder, och 27 av dessa har gett upp och sagt tack och hej, k칬per av n친gon annan, eftersom de inte f친r betaluppgifter. jag har kr칛vt pengarna tillbaka flera g친nger, men det h칛nder inget. har nu f친tt ny kontakt, med en som fr친gar om jag skriver i android, ios, dator o.s.v. och gissar att det tar m친nga turer. f칬r sjutton, fixa problemet! inget ska v칛l n친gonsin klippas, och hur mycket ska man f칬rklara? av flera felanm칛lningar s친 har jag f친tt blajsvar p친 f칬rsta g친ngen, och nu sista, 칬ver ett halv친r senare, fr친gar de blajfr친gor i st칛llet f칬r att snabbt s칛tta ig친ng! det 칛r viktigt att man kan l칛mna betaluppgifter, annars 칛r blocket meningsl칬st! ",negative
bra storleksguide 칛ven om trosans ben칬ppning 칛r i tr친ngaste laget ,positive
"var p친 mediamarkt butiken i link칬ping f칬r att k칬pa en dammsugare. jag fick hj칛lp av en f칬rs칛ljare att v칛lja en som skulle passa mina behov och han sade 칛ven att jag hade 30 dagars 칬ppet k칬p s친 det var bara att komma tillbaka med den om den visade sig ol칛mplig f칬r mig.k칬pte en relativt i mitt tycke dyr electrolux maskin och provade den genast n칛r jag kom hem.efter endast 3 minuters anv칛ndning kunde jag konstatera att den fungerade p친 parkettgolvet men inte alls p친 mina mattor,p친 grund av arbete samt att jag bor p친 en annan ort tog det en vecka innan jag 친terv칛nde till butiken i link칬ping med maskinen.m칬ttes av en arrogant och p친 gr칛nsen till otrevlig herre vid disken f칬r reklamationer och 친terk칬p som n칛r jag klargjort mitt 칛rende att jag ville 친terl칛mna eller byta till en b칛ttre dammsugare f칬rklarade att jag naturligtvis inte kunde g칬ra det n칛r kartongen 칬ppnad och dammsugaren anv칛nd hans argument var att han skulle s칛lja den igen.f칬rklarade f칬r honom att varken jag eller min familj och troligtvis m친nga av mina v칛nner aldrig mer kommer att handla i denna butik igen.sl칛ngde skiten i n칛rmaste sopcontainer och k칬pte en som fungerar p친 ica maxi. ",negative
helt felaktiga leveranstider p친 hemsida. rena sagorna. ,negative
jag hittar det mesta av det som jag s칬ker men d친 har jag ocks친 v칛ldigt specifika 칬nskem친l. ,positive
jag hade v칛rldens v칛rsta dag och personalen p친 sj mellan malm칬-n칛ssj칬 var helt suver칛n s칛rskilt patrik tusen tack!! ,positive
jag har flera g친nger best칛llt fr친n shirtstore och det har aldrig varit problem!! en g친ng var trycket snett men den trevliga tjejen p친 kundtj칛nst l칬ste det snabbt och bra! jag kommer att forts칛tta handla av shirtstore utan tvekan! ,positive
enkelt att boka. inte m친nga val. blir hysterisk p친 alla val游뗵 ,positive
"bra pris, snabb leverans och bra kundservice ",positive
snabbt och enkelt att boka h칛r. ,positive
+helt ok kvalit칠 p친 l칬sh친ret. -sv친rt att f친 telefonkontakt. ,positive
jag tycker att sportkost.se 칛r bra redan nu men sj칛lvklart s친 finns det utrymme f칬r f칬rb칛ttring. b친de n칛r det g칛llde utbud och tydlighet i kategorierna man anv칛nder f칬r att hitta p친 de varor man s칬ker. ett j칛tteplus var dock den snabba leveransen 1dag tog det . ,positive
"snabb leveran, allt var j칛tte bra, fin produkt ",positive
mycket besviken p친 att leveranser g친r s친 l친ngsamt. skickat med dhl luftpost men st친r stilla i hamburg i 칬ver 2 dagar. har flygplanet g친tt s칬nder eller kanske 칛r det en av norwegians 787 dreamliner som det har hyrt in f칬r transport. det ska inte ta 칬ver 4 dagar med flyg. ,negative
om jag kunde ge minus-stj칛rnor s친 skulle jag g칬ra det. kundservicen 칛r obefintlig och helt inkompetent. sl칛ngde mitt sim-kort och kommer aldrig n친gonsin mer ens 칬verv칛ga att anv칛nda halebop. ,negative
enkelt och bekv칛mt s칛tt att best칛lla. leveransen mycket snabb. n칬jd med produkten. ,positive
det gick v칛ldigt smidigt och t친rtan var j칛ttegott ,positive
byxg칬rdel-bukplastik sitter perfekt o mycket sk칬nt att b칛ra p친. saknar kompression strumpbyxor i era utbud. ,positive
"inga av de priser jag f친tt fr친n momondos trip finder har varit i n칛rheten av de som dyker upp n칛r man kommer till n칛sta steg, och d친 칛r man fortfarande p친 momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok f칬r 13.000kr"" efter att ha letat upp de l칛gsta staplarna (billigast) och g친tt vidare s친 칛r momondos pris ist칛llet 16.000kr och kom inte med n친gra dumma kommentarer att priserna 칛ndras, f칬r n칛r man g친r tillbaka till ""trip planner"" igen s친 st친r det 친terigen 13.000kr. dessutom 칛r de kommentarerna med ""dolda avgifter"" ocks친 trams !! jag 칛r ju fortfarande p친 momondos sajt. ",negative
best칛llde barns칛ng (ca 12.000) men inte ett pip fr친n f칬retaget p친 3 veckor d친 det var lev. tid p친 1 vecka. g친r inte att n친 bolaget via telefon (semester) eller mail (svarar inte). har gjort en uc och bolaget har ca 260' i skulder och f친tt betalningsanm칛rkning. ,negative
"jag missade min buss fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att sj var sena med ers칛ttningsbussar till j칬nk칬ping. de v칛grar ers칛tta mig min biljett fr친n j칬nk칬ping till stockholm p친 grund av att jag inte k칬pt min biljett fr친n jkp till sthlm p친 deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra f칬r att de var sena med sina f칬rbindelser 1 h! 친k inte med sj, man kan inte lita p친 deras tider som st친r p친 hemsidan och de v칛grar hj칛lpa till/ers칛tta n칛r de ljuger om sina tider p친 sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtj칛nst! ",negative
jag anser att man ska kunna ringa till kundtj칛nst och kan man inte det ska man f친 skriftligt svar inom tv친 dagar. jag har v칛ntat i fyra dagar utan att f친 ett svar p친 n칛r min best칛llda vara kommer. det 칛r d친ligt. ,negative
blocket har den s칛msta och otrevligaste kundtj칛nsten som jag st칬tt p친. jag kommer aldrig annonsera p친 blocket igen och inte heller bes칬ka blocket s친 de f친r annonsint칛kter. jag rekommenderar andra att f칬lja mitt exempel. ,negative
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-친rspresent i januari 2013. man hade betalt f칬r extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit v칛rldens b칛sta kvalitet: halvd친ligt ljud, ljusa h칬rn i bilden  mm. men den har 칛nd친 fyllt sin funktion. jag kn칛pper alltid av och p친 tvn via knappen f칬r detta. f칬r knappt 2 veckor sedan b칬rjade det spraka n칛r jag gjorde detta, vilket allts친 칛r ett drygt halv친r sedan den f칬rl칛ngda garantin g친tt ut. det blev v칛rre och v칛rre och sv친rare och sv친rare att 칬ht f친 p친 tvn. jag ringer sibas kundtj칛nst, men f친r naturligtvis till svar att det 칛r inget att g칬ra, d친 garantin g친tt ut. jag f친r r친det att kan l칛mna in till dem och f친r betala f칬r fels칬kning samt f칬r det fel de kommer fram till att det 칛r. mellan raderna framkommer, att de f친r in reklamationer p친 denna tv med detta fel, en g친ng i veckan!!! dvs 52 stycken per 친r!  ganska m친nga kan jag tycka!!! och 칛nd친 har man glatt forts칛tta s칛lja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-p친-knappen att g칬ra, ngn slags utmattning av l칬dning/elkabel till/fr친n denna knapp. s친 med detta vill jag varna alla f칬r att k칬pa andersson led4031fd/pvr p친 siba!!!! //helena b ",negative
5+++++ f칬r snabb service och den fria frakten ,positive
best칛llde 2 biljetter till vip red zone. 7000 sek!!! vad fick jag? 2 ordinarie biljetter f칬r ett v칛rde av 600 kr! s친 lurad..... ,negative
enkelt att hitta den produkt man s칬ker. bra priser och snabb leverans. ,positive
"best칛llde en v칛ska. det stod i produktbeskrivningen att det var l칛der, men n칛r l친dan kom hem det av plast, och mycket riktigt var det billig plast  och inte l칛der som dom hade skrivit. kontaktade dom och fick  ingen bra hj칛lp,snorkig person i kundservice. ",negative
kan inte fungera b칛ttre. otroligt snabb leverans. ,positive
jag fick aldrig n친got leveransbesked p친 mobilen om leverans datum. jag fick ingen faktura utan fick sj칛lv be om fakturan. fick sedan en p친minnelseavgift. ,negative
bra och snabb leverans! ,positive
jag bytte fr친n telia till vimla och det gick supersmidigt. jag fick beh친lla mitt gamla nummer och fick sj칛lv best칛mma vilken dag det skulle b칬rja g칛lla. vimla anv칛nder telenors n칛t s친 t칛ckningen 칛r precis lika bra som f칬r ett vanligt telenor-abonnemang. bara betydligt billigare. det g친r dessutom att f친 10 kronor extra i rabatt varje m친nad om man anv칛nder tipsl칛nken p친 vimla-tips.se innan man best칛ller abonnemanget. ,positive
"jag fick hem ett trasigt kylsk친p, det 칛r totalt om칬jligt att f친 tag i f칬retaget. har skrivit p친 deras hemsida, skickat mail och f칬rs칬kt ringa. avr친der alla fr친n att handla av dessa skojare. ",negative
varorna kommer snabbt antingen hem i brevl친dan eller till postombud beroende p친 hur mycket man best칛llt! hysade priser och mycket rabatter. jag tycker att de kan jobba med sitt egna m칛rke s친 som storlekarna. de 칛r inte s칛rkilt bra p친 att designa kl칛der brukar k칛nnas som om de inte brytt sig om passformen osv. ,positive
utm칛rkt service ,positive
칛r v칛ldigt missn칬jd d친 en vara som jag best칛llt och sett fram emot att f친 pl칬tsligt var sluts친ld och inte fanns med i min leverans. d친ligt med information om detta och v칛ldigt l친ng svarstid p친 mail. det g친r inte ens att ringa till f칬retaget. tr친kigt eftersom jag tidigare haft positiva upplevelser av f칬retaget. nu blir jag tveksam till att handla med lekmer i framtiden. ,negative
underbart h칛rlig t칬s p친 orderavdelningen. med lite tur har jag en duschv칛gg h칛r n칛sta vecka. d친 har jag en stor dusch med plats f칬r tv친 ;) /robban ,positive
jag fick fel vara. jag har mailat er men ej f친tt svar 칛n. 24 tim sedan. s칛nt tillbaka varan och vill ha r칛tt. snabbt! ,negative
spara tid och pengar med smidiga easypark-appen ,positive
har nog aldrig haft ett problem p친 fyra 친r! kanske lite dyrt d친 ett bra mellan alternativ saknas f칬r mig. ,positive
rekommenderar hth k칬ksforum i g칬teborg till alla som skall handla k칬k. bem칬tandet och hj칛lpen och uppf칬ljandet har varit str친lande. ,positive
alltid snabba leveranser och fina blommor. om n친got inte kan levereras ger man personlig kontakt som l칬ser det. ,positive
det 칛r s친 sp칛nnande att f친 paketet i brevl친dan varannan m친nad och inneh친llet 칛r perfekt anpassat till den 친ldern barnet 칛r i. fina saker o b칬cker som 칛r mycket uppskattat hemma! ,positive
andra g친ngen jag handlar av swedmart. ingen kan matcha deras produkter och pris och d친 har jag gogglat runt en hel del ,positive
bra h친r kvalitet men v칛rdel칬s tejp p친 h친ret vi 칛r nu 3st som f친tt gjort om allting...  k칬pt ny tejp och tejp om...skulle gjorts fr친n b칬rjan...ja tejpen h칛rda i 48 tim... ,negative
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus p친 289 kvm och ca 17 f칬nster som skulle tv칛ttas samt g칬ra toaletter dusch bad samt k칬k kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresg칛st struntat i att st칛da. huset skulle st칛das 20 mars d친 det var tomt, d친 vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars p친 eftermiddagen ringer dom och s칛ger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har n친gon ledig personal. dom kan komma den 21 ist칛llet. jag f칬rklarar f칬r dom att den 21 mars kommer alla m칬bler och annat dit ner och att det kommer vara j칛tter칬rigt. men dom ans친g att dom skulle kunna fixa det 칛nd친. nu lyckades jag ordna s친 flyttfirman kunde k칬ra ner sakerna den 20 ist칛llet, s친 vi slapp den biten ocks친 den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. b친da tjejerna g친r hem 14,20. sammanlagt var dom d칛r i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris p친 149 kr i timman per person. n칛r sen en r칛kning kom p친 mailen st친r det 240 kr i timman per person/timma dom debitera f칬r 3 personer som jobbat 8 timmar allts친 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om bl친sning. ",negative
"ett praktexempel p친 oservice, 칛nd친 forts칛tter f칬retag att anlita dem? hur t칛nker de? ett f칬retag som inte kan ge en prognos p친 n칛r leveransen kommer ske, som inte har n친gon framf칬rh친llning eller kan t칛nka sig att h칬ra av sig en dag innan, som f칬ruts칛tter att mottagaren 칛r tillg칛nglig (l칛s: hemma om man 칛r privatperson) n칛r de t칛nker komma utan bara dyker upp. 칛r man inte hemma f친r man en andra chans innan man ""erbjuds"" (s친 fint det l친ter) att h칛mta ens paket 12mil bort i n친gon bortgl칬md dep친. om칬jliga att f친 tag p친, adress칛ndra g친r men f칬ruts칛tter att man 칛r p친 nya platsen hela dagen, eftersom de ""inte vet"" n칛r de kommer. hur kan man sk칬ta ett transportf칬retag om man inte vet var buden 칛r n친gonstans? gps, telefon och sms har funnit tillr칛ckligt l칛nge nu att till och med ups borde n친tts av nyheten. jag kommer aldrig att anlita dem och nu f칬r tiden kollar jag 칛ven de jag handlar ifr친n, n칛mns ups som transportf칬retag s친 river jag ordern direkt. ",negative
allt i best칛llningen kom ej fram. ,negative
"f칬rst친r inte alla d친liga omd칬men, men det 칛r v칛l s친 p친 n칛tet. man skriver bara n칛r man 칛r missn칬jd! sj칛lv har vi senaste 친ret k칬pt kyl, frys, h칬gtryckstv칛tt, grovdammsugare och tv칛ttmaskin fr친n tretti d친 dem alltid har varit billigast. leveranstiden har det heller inte varit n친got fel p친. 친terkommer n칛r det 칛r n친got mer som beh칬vs till nya huset! ",positive
"bra priser, bra t칛ckning (samma som telenor men billigare) och 칬verbliven data sparas till n칛sta m친nad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att v칛lja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och 칛r hj칛lpsamma. andra operat칬rer har att l칛ra av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
"mycket fin lokal, prisv칛rd meny och mycket trevlig personal. vi kommer med s칛kerhet komma tillbaka och har redan rekommenderat er till flera personer ",positive
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor p친 blocket. de kan bokstavligen fara 친t h*****e en g친ng f칬r alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6m친n har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de beg칛r in originalkvitto, kompletteringar mm p친 varenda pryl jag annonserat. n칛r de f친tt kvitto fr친gar idioterna flera ggr i om vart jag k칬pt varan.....det st친 ju p친 kvittot f칬r f***n. allt detta 칛r otroligt tidskr칛vande. f칬r det f칬rsta.. vad ska jag skicka in kvitto f칬r p친 en skitgrej som 칛r v칛rd 1000 kroch 칛r 25 친r gammal ibland (smycken), vem f***n sparar s친na origibnalkvitton???ingen jag k칛nner i detta liv! och har jag ej originalkvittot s친 v칛gras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon allts친! och vrf ska jag skicka in kvitton f칬r med  kopmpletteringar om jag varit  fl칛ckfri kund minst tio 친r och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker f칬r flera hundra tusen. varf칬r ska man d친 misst칛nkligg칬ra mig i 60% av mina annonser, p친 sm친 skitsummor dessutom fullst칛ndigt mongo st칬rda typer som jobbar p친 blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er 칛n dessa tidssl칬seri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som v칛grar lyssna och tror de kan allting, som inte har n친gon kunskap alls om de varor /annonser de unders칬ker. det 칛r skandal칬st... allt f칬r att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitf칬retag med s칛msta t칛nkbara service jag  sk친dat i serige  av ett s친 pass stort f칬retag. jag har aldrig  haft problem d칛r, tio 친r har funkat super p친 blocket. men sista 6 m친n 칛r de v칛rsta inkompetenta j***la i***er jag sk친dat i hela mitt liv vad g칛ller onlinef칬retag, det 칛r st칛ndigt problem, hel칬a tidenm med n칛stan alla annonser p친 v칛rdesaker. dessa mongon som h친ller p친 med detta kommer vara blockets underg친ng, i vart fall f칬r annonsering av finare lyxprodukter, f칬r det finns ingen i som i l칛ngden orkar med denna st칛ndiga misst칛nksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bem칬tande p친 tel en g친ng n칛r jag efter 100 st om och men 칛ntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullst칛ndigt meningsl칬st och tidssl칬seri) ",negative
hittade en vara som var intressant p친 mediamarkts webbplats. n친gon timme senare under mellandagarna skulle jag 친ka dit och k칬pa den. eftersom mediamarkt f친tt s친dana urusla omd칬men dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag 친kte. d친 pl칬tsligt finns inte varan kvar p친 mellandagsrean (men fanns f칬r ordinarie pris). ringer till 렮undtj칛nst f칬r att kolla vad som p친g친r  de har ingen aning alls. hur sv친rt 칛r det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug p친 annat s칛tt  hur tr칬ttsamma 칛r ni? jag hann inte ens att bli kund f칬rsta g친ngen innan mitt f칬rtroende f칬r er fullst칛ndigt g친tt upp i r칬k  mig slipper ni som kund! ,negative
extremt d친lig service och op친litligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka p친 egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig p친 mail och finns nye nummer. ,negative
mycket snabba leveranstider! har f친tt paket dagen efter att jag best칛llt dom. mycket snygga produkter samt en v칛ldigt l칛ttf칬rst친elig hemsida! ,positive
blocket har den s칛msta och otrevligaste kundtj칛nsten som jag st칬tt p친. jag kommer aldrig annonsera p친 blocket igen och inte heller bes칬ka blocket s친 de f친r annonsint칛kter. jag rekommenderar andra att f칬lja mitt exempel. ,negative
"riktigt skitf칬retag, jag valde paypal betalning f칬r att jag ville undvika en on칬dig kreditupplysning 칛nda tar zalando kreditupplysning p친 mig. det 칛r skandal ! undvik om du vill slippa on칬diga kreditupplysningar som kan st칛lla till problem f칬r dig senare i livet. ",negative
"vi anlitade hemverket f칬r f칬rs칛ljning av v친r bostads r칛tt och tur var v칛l det! dessf칬rinnan hade vi n친gra andra f칬rmedlingar som v칛rderade l칛genheten. dom vill ha mellan 70-85000 kr i arvode och alla tyckte att v친r beg칛rda pris var orimligt. d친 var valet enkel. vi fick samma publicering p친 alla sajter som hos andra f칬rmedlingar och fantastiska bilder som hemverket tog, hade professionell uppbackning och tillg칛nglighet precis hela tiden fr친n hemverket och l칛genheten s친ldes inom en vecka f칬r mer 칛n vi beg칛rde! och h칬r och h칛pna f칬r bara 10000 kr i arvode. hemverket tog allt ansvar utom att vi visade bostaden och vem kan g칬ra det b칛ttre 칛n vi sj칛lva! s친 vi skulle aldrig i framtiden komma p친 tanken att anlita n친gon annan m칛klarbyr친 칛n hemverket. en del negativa bloggar som vi l칛ste innan f칬rstod vi snabbt att det var skrivna av avundsjuka konkurrenter! hoppas ni blir 칛nnu st칬rre och kommer att finnas alltid i framtiden. vi rekommenderar er p친 det allra b칛sta och stort tack f칬r all er hj칛lp!!! b칛sta h칛lsningar nadja ",positive
jag k칬pte en tv f칬rra veckan och m칛rkte sedan att jag 친ngrade mitt k칬p och ville ha en annan tv och dom st칛llde genast upp med ny leverans o byte. tvn fick jag samma vecka : ) jag 칛r mer 칛n n칬jd.h칛lsningar erik dahlin. ,positive
"vi best칛llde en fl칛kt och innan fl칛kten kommit hem till oss uppt칛ckte vi att det var fel fl칛kt. vi hade best칛llt en aliansfl칛kt f칬r bostadshus men beh칬vde en f칬r radhus. d친 ringed jag och bad avboka best칛llningen. de sa d친 att den redan skickats iv칛g och var i malm칬 och d친 fr친gade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss n친got. sedan fick vi ett pris p친 att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse f칬r mycket s친 jag b칬jade h칬ra mig f칬r. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade d친 ringt leverant칬ren f칬r att f친 tag i storlek och vikt) i den storleken fr친n malm칬 till v칛xj칬 d칛r de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som f칬retag har man ju dessutom betydlig f칬rm친nligar priser. hade vi best칛llt en billigare fl칛kt s친 hade ju returen kostat oss mer 칛n sj칛lva fl칛kten!! de p친stod ocks친 att de hade gjort s친 att ""g칬ra s칛ker p친 att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade n친gon s친dan tj칛nst utan att alla deras trasporter 칛r s칛kra, men att man kan betala mer om man vill att den ska g친 snabbare och detta har ju inget varit n칬dv칛ndigt eftersom 친ngerr칛tten 칛r p친 2 veckor. n칛r jag idag 친terigen tog kontakt med dem fick jag reda p친 att de bytt 칛gare och hade ny personal. de bad om urs칛kt f칬r behandlingen och sa att vi skulle f친 v친ra pengar och inte beh칬va betala f칬r n친gon returfrakt. det kallar jag seri칬s kundv친rd!!! t칛nk om alla kunde bedriva sin verksamhet p친 detta vis, s친 att man slapp l칛gga massa on칬dig tid p친 tr친kigheter. ",positive
"bra priser p친 kvalitetsd칛ck ,snabb leverans och bra monteringsverkstad. ",positive
best칛llde den 14:e dec 2009 ett teleobjektiv hos elgiganten som julklapp. ringde den 22:e dec och fick via deras kundsupport meddelat att objektivet kommer inte f칬rran vecka 1/2010 trots att produkten var upplagt p친 webben med en leveranstid av 3-5 arbetsdagar. vecka 1 kom fakturan som jag betalde. objektivet d칬k inte upp fast elgiganten hade f친tt 4000:- kr av mig. ringde vecka 2 och undrade var objektivet hade tagit v칛gen. ingen visste om den var best칛llt hos leverant칬ren eller inte. ett leveransdatum kunde man inte ge. drog tillbaka min order och bad de att 칬verf칬ra pengar tillbaka p친 mitt konto. fram tills idag den 24:e jan dvs en m친nad och 10 dagar efter jag har lagt min best칛llning har jag inget objektiv  och inte heller f친tt mina pengar tillbaka. n칛stan angr칛nsande till bedr칛geri. kan bara varna f칬r att handla d칛r!!!  kundsupporten 칛r usel och inte heller har de koll p친 sin verksamhet. har k칬pt objektivet hos dustinhome och fick den inom 2 dagar. min dotter fick tack vare elgiganten sin julklapp en hel m친nad efter jul. f친r jag inte mina pengar senast p친 m친ndag (25:e jan 2010) s친 f친r elgiganten en polisanm칛lan! ,negative
duktiga o trevliga medarbetare. lite dyrt. ,positive
"lite kr친nglig b칬rjan, fick skicka in handlingar flera g친nger verkade vara lite kaos p친 kontoret. n칛r v칛l processen var ig친ng gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna sj칛lv. dels vet jag som s칛ljare en hel del om objektet och positivt tr칛ffa spekulanterna sj칛lv, b친de f칬r mig och dem. i slut칛ndan n칬jd med f칬rs칛ljningarna. anlitar g칛rna hemverket vid fler tillf칛llen. ",positive
allt funkar kanon. snabba leveranser och enkel hemsida. ,positive
"jag har f친tt mina blijetter, hoppas att de 칛r giltiga. ",negative
"samma priser eller dyrare 칛n andra, kolla upp priser innan du handlar! har d친lig koll p친 sina produkter och ger inte lika bra support som en specialist. ",negative
"vi var j칛tten칬jda. bra service, maten kom snabbt, j칛ttegod mat. vi fick sitta s친 l칛nge vi ville. kanon. ",positive
"jag best칛llde en vara fr친n tyskland som inte kom p친 4 dagar. s친 jag skickade ett mail till dom jag k칬pte varan av och de sa att adressen inte var giltig och att paketet var p친v칛g tillbaka till dom. det som har skett 칛r att dhl har skickat tillbaka paketet till tyskland. d친 har jag tv친 fr친gor som f칬r mig 칛r sj칛lvklara att man g칬r n칛r man ska leverera paket till en kund. 1. varf칬r inte kolla upp mitt nummer s친 de kan ringa mig. 2. varf칬r inte l칛mna paketet till n칛rmaste servicepoint och l친t mig sj칛lv h칛mta det? nej, idioter 칛r dom! ",negative
"det 칛r nog den s칛msta butiken jag n친gonsin har handlat hos. jag best칛llde en sovs칛ck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida s친 var den i lager och det var en leveranstid p친 3-5 arbetsdagar med posten. detta var sj칛lvklart en l칬gn. efter n친gra dagar f친r jag ett mail d칛r de skriver att sovs칛cken ej fanns i lager och m친ste best칛lla den fr친n deras leverant칬r. jag skickar ett mail med fr친gan ""hur l친ng tid tar det att f친 sovs칛cken fr친n leverant칬ren?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var 칛ven en l칬gn. efter en m친nad med n친gra mail till kundtj칛nsten om varan har ankommit s친 f친r jag tillslut svar med att sovs칛cken 칛ntligen ska levereras. men detta var ocks친 en l칬gn. outdoorexperten p친st친dde att sovs칛cken var skadad och att de beh칬vde f친 en ny sovs칛ck fr친n leverant칬ren. detta besvarade jag med ett argt mail och fr친gade vad 칛r det som h칛nder? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail s친 skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverant칬ren. det enda behagliga var att pengarna fr친n klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte h칛r, man blir endast lurad och de sl칬sar ens tid. helt klart den s칛msta butiken jag n친gonsin har varit med om! ",negative
har suttit och tittat p친 massor av resor. hittat bra pris p친 momondo. n칛r jag klickar vidare f칬r att boka resa st칛mmer inte priset alls. det 칛r mycket dyrare n칛r man kommer fram till bokningen. 칬verst p친 sidan finns en stapel med datum d칛r det st친r l칛gsta pris varje datum. n칛r jag gjorde s칬kningen p친 datumen var resan tre g친nger dyrare. n칛r jag sedan trycker p친 att boka 칬kar priset n칛stan det dubbla! momondos priser st칛mmer inte 칬verhuvudtaget s친 vad 칛r meningen med denna sida? ,negative
jag ringde och fr친gade varf칬r inte mina varor var skickade (efter 4 dagar ). d친 var en vara tydligen slut och dom skulle best칛lla nytt . skulle ta ca: 2 veckor till innan jag skulle f친 dom . jag gick in p친 hemsidan och d칛r st친r det inget om att varan 칛r slut . d친lig info...... ,negative
bra varor och snabb hantering. ,positive
"best칛llde vara p친 black friday 2016 som enligt bekr칛ftelsen skulle komma till mitt utl칛mningsst칛lle tisdagen efter kl 15. fortfarande ingen vara p친 onsdagen s친 jag ringde snorkiga kundtj칛nsten och fr친gade men fick besked att den var p친 v칛g och att jag skulle lugna mig. fortfarande p친 fredagen inget paket och efter kontakt med snorkiga kundtj칛nsten fick jag idnr f칬r sp친rning. paketet hade fortfarande inte l칛mnat ellos!!! tisdag 1,5 v efter order ringer jag och s칛ger att paketet beh칬ver inte l칛mnas in f칬r jag har k칬pt varan p친 annat st칛lle men f친r besked att paketet m친ste skickas ut men att den kan returneras omedelbart fr친n utl칛mningsst칛llet?! tv친 veckor efter best칛llning 칛r varan framme men jag h칛mtar inte ut paketet utan det g친r omedelbart i retur. trots det har jag inte f친tt tillbaka mina pengar 2200 kr efter 3,5 vecka, vilket drogs i samband med ordern!!! grrr!!!! ",negative
bra sevice trots att man fick v칛nta p친 sin leverans l칛ngre 칛n v칛ntat ,positive
hej det ni inte ska g칬ra med   siba  칛r f칬ljande best칛ll inga saker tillsammmans p친 ordrarna best칛llde min nes / dosa / pok칠mon go armband  1 f칬rsta augusti 2016 v칛ntar p친 armbandet som ska komma f칬rst men det blir senare o senare det ska sl칛ppas. best칛mmer mig i november att jag ska ringa o avbest칛lla armbandet g칬ra det den 1 november 2016 g친r j칛tte bra att avbest칛lla armbandet . s친 nu bara mini nes o dosa kvar ska sl칛ppas snart blir f칬rsenat 칛nnu mer till n칛sta 친r 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba f칬r  o kolla n칛r konsollen ska komma ps har h칬rt att m친nga har b칬rjat o f친tt spelet f친r svar fr친n siba att det 칛r konstigt att jag inte har f친tt konsollen  f칬r dom som best칛llde i slutet av augusti 2016 har f친tt sina konsoler f친r svar konstigt ska kolla upp det o 친terkomma senare under dag det var ig친r o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man 칛r nu ringer jag n칛sta dag o fr친gar vad som h칛nder f친r prata med kundtj칛nst hon vet inte vad som 칛r fel f친r v칛nta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar f친r svar d칛rf칬r du hade best칛ll pok칠mon go armbandet och avbest칛lla det i 1 november blir ordern fr친n november s친 konsollen hamnar l칛ngre bak i k칬n jag blir j칛tte sur s친 jag n칛stan skrattar fr친gar vad f칬r system dom anv칛nder ps n칛r jag best칛llde sa dom att n칛r sakerna skulle sl칛ppas s친 skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle beh칬va v칛nta p친 sakerna s친 reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har r친kat ut f칬r f칬r brukar vara s친 att 칛r det olika relesdatum kommer sakerna n칛r dom sl칛pps inte beh칬ver man v칛nta p친 att allt ska komma brukar dom flesta f칬retag ha som standar inkluderat siba som har s친 s친 konstigt n칛r sakerna inte kommer och man avbest칛ller dom s친 flyttas jag fram i k칬n p친 mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar n칛r man nu v칛ntar p친 sina saker och dom s칛ger att dom inte kan g칬ra n친got men jag st친r p친 mig o v칛ntar p친 en chef som ska ringa upp ps kommer ett inl칛gg om vad som h칛nder nu mvh arg kund p친 siba ,negative
"mattan, som jag best칛llde, skulle komma efter 1-2 dagar. ups skulle komma mellan 8 och 17, om jag mindes r칛tt. jag var ute delar av dag 1 och hade en lapp p친 d칬rren n칛r jag kom hem. ""du var inte hemma."" hade det inte varit smidigare att ringa eller sms:a innan? undrar om systemet inte 칛r skapat f칬r amerikanska hemmafruar. ",negative
produkten gick s칬nder inom 1 minut ,negative
bra service och leveranstid ,positive
jag k칬pte konstrotting utem칬bler n칛r jag fick det levererat var dem transportskadade. dem v칛grade att ge mig nya m칬bler utan menade p친 att dem skulle skicka reservdelar s친 jag skulle skruva ihop dem. dem bryter mot konsumentk칬plagen! otrevliga var dem n칛r jag f칬rs칬kte f친 hj칛lp. kommer aldrig mer handla av dem igen. ,negative
"underbar docka, v칛rd varenda krona. riktigt bra kommunikation och j칛ttetrevlig personal! 칛r supern칬jd! ",positive
"fungerar n칛r det har lust. ofta problem p친 n칛tterna. ringa till boxer och sitta och v칛nta p친 att f친 tala med r칛tt person i flera timmar har jag ledsnat p친!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, s친 kan man ge sig faan p친 att det l칛gger av n칛r det 칛r 10-20 minuter kvar.. ser man p친 sport, s친 nog faan l칛gger det av n칛r det g칬rs m친l... s칛tter man p친 tv'n f칬r att se ett program, s친 kan halva programmet g친tt innan tv'n startat... utlovade program s친som: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  h칛nder inget med!!! program information p친 tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  m친ste jag s칛ga att jag 칛r faan s친 tr칬tt p친 detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det 칛r v칛l en j칛kla tur f칬r boxer att man m친ste s칛tta en stj칛rna!! annars hade det v칛l varit tomt v칛rre!!! ",negative
"k칬pt ett ryggst칬d med massage. den 칛r verkligen bra (s친 h칛r l친ngt). har anv칛nt den n친gra veckor och det k칛nns sk칬nt att bli masserad, har somnat n친gra g친nger. har 칛ven provat en massagedyna f칬r nacken och axlar men den var inte bra. de kl칛mmer f칬r h친rt. ",positive
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanals칬kning hittas 6 av 8 kanaler och dessa f친r jag enbart en svart sk칛rm kan se text om programmet 칛r textat. efter 친tskilliga kontakter med kundsupport s친 har tr칬ttnat p친 boxer och vill s칛ga upp avtalet, mitt gamla avtal g친r ut 17.12 idag 21.12 s친 v칛grar dom bryta avtalet dom p친st친r att jag tecknat ett nytt avtal i november som g칛ller ett 친r. boxer kundsupport verkar tro att alla 칛r inkompetenta jag jobbar datorer och video. det 칛r boxers ofta mycket unga supportavdelningen som 칛r inkompetenta deras service 칛r usel till sina kunder. ",negative
"det 칛r nog den s칛msta butiken jag n친gonsin har handlat hos. jag best칛llde en sovs칛ck hos de den 26 december 2017. enligt deras hemsida s친 var den i lager och det var en leveranstid p친 3-5 arbetsdagar med posten. detta var sj칛lvklart en l칬gn. efter n친gra dagar f친r jag ett mail d칛r de skriver att sovs칛cken ej fanns i lager och m친ste best칛lla den fr친n deras leverant칬r. jag skickar ett mail med fr친gan ""hur l친ng tid tar det att f친 sovs칛cken fr친n leverant칬ren?"" de svarar med  ""ca 6-8 arbetsdagar."" detta var 칛ven en l칬gn. efter en m친nad med n친gra mail till kundtj칛nsten om varan har ankommit s친 f친r jag tillslut svar med att sovs칛cken 칛ntligen ska levereras. men detta var ocks친 en l칬gn. outdoorexperten p친st친dde att sovs칛cken var skadad och att de beh칬vde f친 en ny sovs칛ck fr친n leverant칬ren. detta besvarade jag med ett argt mail och fr친gade vad 칛r det som h칛nder? efter ca en vecka efter jag har skickat mitt mail s친 skriver de till mig att min order annulleras pga att varan ej finns hos leverant칬ren. det enda behagliga var att pengarna fr친n klarna kom tillbaka efter 1 arbetsdag. handla inte h칛r, man blir endast lurad och de sl칬sar ens tid. helt klart den s칛msta butiken jag n친gonsin har varit med om! ",negative
best칛llde en ryggs칛ck i storlek 8 liter fick en p친 20 l. f칛rgen och varum칛rket st칛mde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte f친tt n친got svar. f칬rutom  p친 det f칬rsta: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
jag har s칛kert gjort tio k칬p h칛r och det har alltid funkat. ibland har det dock tagit l친ng tid innan orden plockas ihop. kan 칛ven vara en aningen dyrt h칛r ibland. ,positive
"best칛llde usb minne i slutet av november 2016... med leveransgaranti ""order f칬re 16.00 levereras n칛sta vardag"" - dagen efter fick jag e-post ""din order komma att delas upp i flera kollin och d칛rigenom kan du f친 flera leveranser."" och sedan ett e-post till samma dag att ""delvis av din order 칛r restnoterad"" kommer veckor 51. ok tyckte jag eftersom priset p친 usb minnet var sjukt bra! vecka 51 kom ingen best칛llning och v3 ringde jag till staples n칛r jag kom p친 att leverans saknade fortfarande - med trevligt kundsupport fick jag svar att det kommer i slutet av januari!  - 1 feb fick jag leverans!  65 dagar efter best칛llning. kundtj칛nst 칛r supertrevigt / logistik, leverans 칛r urselt! kundv친rd 칛r urselt! usb minne 칛r ett f칛rskvaror med priser som 칛ndras snabbt ner친t - att v칛nta 9+ veckor f칬r en leverans utan f칬rklaring, urs칛kt eller kompensation ger bottenbetyg till staples! ",negative
"bra varor, snabb leverans, rekommenderas ",positive
hej det ni inte ska g칬ra med   siba  칛r f칬ljande best칛ll inga saker tillsammmans p친 ordrarna best칛llde min nes / dosa / pok칠mon go armband  1 f칬rsta augusti 2016 v칛ntar p친 armbandet som ska komma f칬rst men det blir senare o senare det ska sl칛ppas. best칛mmer mig i november att jag ska ringa o avbest칛lla armbandet g칬ra det den 1 november 2016 g친r j칛tte bra att avbest칛lla armbandet . s친 nu bara mini nes o dosa kvar ska sl칛ppas snart blir f칬rsenat 칛nnu mer till n칛sta 친r 2017. ringer in nu i januari 2017 till siba f칬r  o kolla n칛r konsollen ska komma ps har h칬rt att m친nga har b칬rjat o f친tt spelet f친r svar fr친n siba att det 칛r konstigt att jag inte har f친tt konsollen  f칬r dom som best칛llde i slutet av augusti 2016 har f친tt sina konsoler f친r svar konstigt ska kolla upp det o 친terkomma senare under dag det var ig친r o ingen ringe upp till mig lite irriterad som man 칛r nu ringer jag n칛sta dag o fr친gar vad som h칛nder f친r prata med kundtj칛nst hon vet inte vad som 칛r fel f친r v칛nta ett tag i telefonen seda kommer hon tillbaka med svar f친r svar d칛rf칬r du hade best칛ll pok칠mon go armbandet och avbest칛lla det i 1 november blir ordern fr친n november s친 konsollen hamnar l칛ngre bak i k칬n jag blir j칛tte sur s친 jag n칛stan skrattar fr친gar vad f칬r system dom anv칛nder ps n칛r jag best칛llde sa dom att n칛r sakerna skulle sl칛ppas s친 skulle dom komma i olika paket att jag inte skulle beh칬va v칛nta p친 sakerna s친 reledatumet spelade ingen roll men tydligen har siba ett konstigt system som jag aldrig har r친kat ut f칬r f칬r brukar vara s친 att 칛r det olika relesdatum kommer sakerna n칛r dom sl칛pps inte beh칬ver man v칛nta p친 att allt ska komma brukar dom flesta f칬retag ha som standar inkluderat siba som har s친 s친 konstigt n칛r sakerna inte kommer och man avbest칛ller dom s친 flyttas jag fram i k칬n p친 mina andra saker som inte kommit ? blir tydligen annorlunda svar n칛r man nu v칛ntar p친 sina saker och dom s칛ger att dom inte kan g칬ra n친got men jag st친r p친 mig o v칛ntar p친 en chef som ska ringa upp ps kommer ett inl칛gg om vad som h칛nder nu mvh arg kund p친 siba ,negative
"har varit super n칬jd med varorna h칛r i fr친n, blixt snabb leverans ",positive
"best칛llde tv친 skins till b칛rbara datorer. f칬rsta leveransen blev fel och de nya skinsen har jag fortfarande inte f친tt. n칛r jag f친r dom kan jag g칬ra en ny bed칬mning av er. men hittills har jag f친tt bra hj칛lp, men skulle vilja f친 den f칛rdiga produkten f칬r att kunna g칬ra en helhets bed칬mning. ",negative
"bra hemsida, snabb leverans av provbit. men d친lig koll av provbiten, klickfogen var d친lig!!! s친 skickar man inte en provbit. ",negative
"entrecoten var helt amazing! d칛remot blev vi lite besvikna p친 efterr칛tten, vi 친t cr칠mebule och 칛ppelkakan. ",positive
"jag reser mycket, 칛r tr칬tt p친 m친nga bolag som erbjuder en sak men n칛r man bokar bli annat!  detta var korrekt,riktigt amerikans flyg mer s칛kerhet 칛n bravofly, och liknande ",positive
bara synd att detinte fanns n친gra ben till orlando ,positive
"jag betalar f칬r bredband 500/50mbit. jag kommer aldrig upp i mer 칛n 40mbit. har ringt och klagat och f친r svar av kundtj칛nst att min router inte 칛r den b칛sta. n칛r ja ber om att f친 den nya s친 svarar han"" gubben vi delar inte ut routers gratis"". fy fa.n vilket j칛fla skitf칬retag. jag har utbildning inom it-n칛tverksteknik och n칛r kundtj칛nst inte kunde lura mig med en massa avancerade ord och formler s친 blev han sur och sa att dem inte kan hj칛lpa mig.dra 친thelvete comhem jag kommer att anm칛la er till arn  j칛.vla bedragare. s칛msta skiten ever. ert j칛.vla tivo 칛r lika v칛rdel칬st d친 ni byter kanaler varje vecka. kommer g칬ra allt i min makt f칬r att sprida budskapet comhem 칛r s칛mst ",negative
det administrativa 칛r under all kritik oss com hem! har ni n친gon annan operat칬r s친 beh친ll dom ist칛llet... bredbandsbolaget och bahnhof skulle det l칛tt bli om jag inte betalat f칬r detta pajasf칬retag genom hyran. bostadsomr친det bredvid sade upp dessa. comhem 칛r s칛mst. ,negative
"fick hj칛lp i aff칛ren p친 erikslund, v칛ster친s. (v칛ldigt hj칛lpsam tjej) en sak som var slut i butik best칛llde vi tillsammans s친 den skulle komma innan jul, vilket den gjorde.  游녨游낕 ",positive
mycket bra personal och bra soffa till mycket bra pris! ,positive
fungerat utm칛rkt f칬rutom att ibland har det varit sv친rt att komma fram till r칛tt omr친desansvarig p친 kundtj칛nst! ,positive
jag 칛r trogen och 친terkommande kund just p친 grund av den serviceniv친 som trygghetsexperten har. ,positive
snabbt och bra ,positive
snabb leverans. tumme upp f칬r fraktfritt! ,positive
"smidigt med chatt n칛r man inte kan sitta i telefonk칬. dock f친r man v칛nta lite l칛nge p친 svar under p친g친gende chatt, vilket inte riktigt st친r i relation till hur snabbt chatten avslutas n칛r man sj칛lv inte svarar inom ganska kort tid. ",positive
"varning! aldrig har jeg oplevevet s친 d친rlig og inkompetent service som her. mails svarer man p친 efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her p친 reco. det er ikke andet end svindel. k칬p aldrig noget her.!s칛msta bolaget n친gonsin, jag fick g친 igenom ett helvete f칬r bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta f칬retag, kundtj칛nsten 칛r bland de v칛rsta jag varit med om! ",negative
vart lovad leverans 2-6 dagar. r칛kna med det dubbla ,negative
snabb leverans men dom anv칛nder dhl och dom l친ter paketen ligga utan att meddela att dom kommit ,positive
"extremt tunt, v칛nligt tjockt upptill. i topparna va det endast 3 h친rstr친n som va 50 cm. och det riktigt groteska 칛r att man inte f친r skicka tillbaka n칛r man brutit f칬rpackningen-f칬rst친r nu varf칬r. ",negative
"jag har best칛llt fr친n nelly tidigare och 칛r alltid lika n칬jd med leveranserna, snabba och smidiga! nyligen k칬pte jag en v칛ska d칛rifr친n, jag tvekade fram och tillbaka p친 om jag skulle beh친lla den. jag best칛mde mig sedan f칬r att beh친lla den och klippte lapparna, samtidigt som jag 친ngrade mig ungef칛r. jag fick enkelt kontakt med kundservicen och snabba svar! allting resulterade till att jag fick skicka tillbaka den 칛nd친! k칛nner mig riktigt v칛l bem칬tt som kund och kundservicen 칛r helt fantastisk! rekommenderar denna sidan starkt!! ",positive
"tidigare boxerkund i 2 친r utan problem. sade i november upp abonnemanget. efter n친gra veckor kontaktar jag boxer och bokar nytt avtal. d친 b칬rjar el칛ndet. f친r nytt kort som fungerar i 2 veckor. ringer kundtj칛nst som informerar om att 칛rendet s칛nds till en annan avselning. ingenting h칛nder, nya samtal inget h칛nder. efter ca tio samtal f친r jag ett nytt kort. samma visa upprepar sig. s칛ger upp avtalet med h칛nvisning till 친ngerr칛tten. kundtj칛nst har varit v칛nliga och f칬rst친tt problemet. mailar vd om min erfarenhet som kund. mailet kommer tillbaka som ok칛nd adress. vill med detta varna f칬r att teckna abonnemang hos boxer. ",negative
jag 칛r egentlgen generellt n칬jd men... vi best칛llde en vagn och fick inget mail p친 best칛llningen s친 jag kunde inte f칬lja paketet och visste inte om best칛llningen g친tt igenom..? efter 5 dagar kom f칬rsta paketen av 2. tv친 dagar senare kom andra paketen.. men helt klart skulle jag handla d칛rifr친n igen:) ,positive
rekommenderas ej! uppdraget ej utf칬rt! egentligen ett fall f칬r ko. f칬rv칛ntar mig pengarna 친ter och en kompensation till mottagaren av order 100076047. tidigare f칬rs칬k lika uselt genomf칬rt. ,negative
"ringer 10 minuter innan de st칛nger kundtj칛nsten men de svarar inte, gav upp efter 20 minuter. fick en till tryckt frys fast ytteremballaget var ok f칬retaget h칛nvisar helt till tillverkaren, vilket i detta fallet gjorde att gram och jag kom fram till en 칬verenskommelse eftersom de inte kan garantera att en annan frys skulle vara b칛ttre, det 칛r s친 tunn pl친t numera p친 frysarna att den l칛tt blir till tryckt!! men jag skulle bland annat f친 en ny d칬rr. f칬retaget sj칛lv tycks inte ta n친got ansvar! ",negative
"vi k칬pte en tv칛ttmaskin i m친ndags 2/1 p친 mediamarkt, b칛ckebol, g칬teborg. d친 vi h칛mtade maskinen ig친r var det sn칬ov칛der i g칬teborg. trots detta var tv칛ttmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur t칛nker man p친 mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen sj칛lv d친 min make flera g친nger har installerat s친dana. v칛l hemma med maskinen saknades flera delar. det bem칬tande vi f친tt p친 b친de kundservice och siemens bosch 칛r under all kritik. vi vill varna alla att handla p친 mediamarkt. det kan st친 er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som 칛r ute p친 sin f칬rsta praktik /prao. nej detta k칬p blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
"att f친 ut bilen p친 las palmas flygplats till r칛tt pris var inte helt l칛tt och ganska tidskr칛vande, men bilen (mercedes vito diesel) uppfyllde alla v친ra krav och fungerade utm칛rkt. att l칛mna igen bilen gick smidigt n칛r man v칛l hittat inl칛mningsdisken, som inte var bel칛gen d칛r skylten ber칛ttade, intill de andra firmorna. ",positive
"vi fick 친ka och k칬pa nya skruvar till s칛ngen. de som var med var f칬r sm친. det st친r hemleverans n칛r man best칛ller, men det m친ste upplysas mer om att det bara 칛r till porten eller tomtgr칛nsen. min 78 친riga mamma blev st친ende p친 gatan med en s칛ng och kunde inte l칛mna den d칛r f칬r att ringa efter hj칛lp. ",negative
"jag best칛llde en bok (skulle bli julklapp) hos cdon 30 nov. d칛refter har jag haft en livlig och h칬gst intressant men p친frestande mejlv칛xling med denna skojar-firma. tre g친nger (10 dec, 16 dec och 20 dec)har de p친st친tt att boken just h친ller p친 att packas p친 lagret och att jag b칬r ha den inom n친gra dagar. d칛remellan f친r jag besked om att den 칛r restnoterad, senast ig친r (9 jan), att det tar ytterligare 8-15 dagar f칬r en bok som allts친 ""packats och skickats"" tre g친nger dessf칬rinnan... jag har f친tt faktura tv친 g친nger p친 denna vara, den f칬rsta betald och visserligen 친terbetald, men b친da fakturorna kom allts친 i v칛ldigt god tid innan produkten, som jag tvivlar p친 칬 h t kommer. ig친r fick jag dessutom m칬jligheten via automatmejlet att avbest칛lla varan, vilket jag gjorde. idag fick jag besked om att denna avbest칛llning inte l칛ngre var m칬jlig, d친 칛rendet g친tt f칬r l친ngt... detta k칛nner jag ocks친 igen; en kille p친 cdon lovade sj칛lv avboka min order 30 dec, medan hans kollega n친gon dag senare s칛ger att det 칛r om칬jligt. ja, man kan bli tr칬tt och f칬rbannad f칬r betydligt mindre 칛n detta nonchalanta och klantiga bem칬tande, som cdon visar. ",negative
"l칛tt att best칛lla, j칛ttesnabb leverans och v칛ldigt vackra ljus :) ",positive
g칛rna lite mera info ang친ende tillval ,positive
"varning f칬r l친ng leveranstid trots att varan finns ""p친 lager"" - grundorsaken till den l친nga leveranstiden att varan distribueras fr친n utlandet utan att detta n칛mns sajten!!! det 칛r med stor sannolikhet samma lager och distribut칬r som pixmania anv칛nder och med tanke p친 it-butiks leverans- och returvilkor 칛r det b칛ttre att k칬pa varan direkt fr친n pixmania som ofta 칛r billigare. det 칛r uruselt och falsk marknadsf칬ring att it-butik uppger att varan finns p친 lager utan att n칛mna att detta ligger utomlands! ",negative
"varan slut men fanns i lager n칛r jag best칛llde, leveranstid 3 veckor ",negative
"jag 칛r mkt. n칬jd kund! bra priser, bra utbud och ganska snabb frakt! ",positive
snabb leverans och v칛l f칬rpackat i l친dan. ,positive
"har best칛llt d칛rifr친n ett antal g친nger eftersom en kompis tipsade om sidan.leveransen var snabb, fick alla mina grejer inom 5 dagar fr친n best칛llning, f칬rmodligen hade det varit 칛nnu snabbare om all jag best칛llt fanns i lager vilket det inte gjorde. mycket trevlig webbutik. bra att ni 칛ntligen f친tt en mobilanpassad sida. ",positive
supet snabb leverans. raka v칛gen hem. ,positive
"bra priser, snygga kl칛der och snabb frakt med bra kundtj칛nst! speciella kl칛der som inte finns p친 andra hemsidor! ",positive
"fick besked om att grejorna skulle skickas den 3/6 2013 och nu 칛r det den 13/6 och jag har fortfarande inte sett r칬ken av leveransen, det hade g친tt fortare om jag best칛llt fr친n usa. ",negative
kalle anka f칬retag. installat칬ren som utlovades  i annonsen har aldrig kommit trots upprepade telefonsamtal. digital tv fungerade i knappt en vecka. nej tack till er. / paula ,negative
tycker elgiganten har riktigt bra utbud j칛mf칬rt med m친nga andra online. brukar kolla priser online f칬r att sedan bes칬ka butiken i stan. ,positive
"st칛dning, storst칛dning och f칬nsterputs mycket bra, regelbunden st칛dning 칛r punktlig och extragrejer 칛r l칛ttbokade. allt har gjorts med bra resultat. ",positive
snabb och bra servic ,positive
snabb leverans med l칬pande besked om var paketet fanns n친gonstans. sk칬nt med en leverant칬r utan kr친ngel. ,positive
det som g칬r att det inte blir fullt betyg 칛r att man beh칬vde handla ganska mycket varor sj칛lv. med tanke p친 hur mycket p친sen faktiskt kostar kan jag tycka att det ska ing친 pasta och ris tex. god mat i 칬vrigt! ,positive
"installerade ny router och var tvungen att ""verifiera dator"" igen genom att upge kundnummer och l칬senord allt enligt det idiotiska systemet. ringde kundtj칛nst 13:55 p친 en s칬ndag och ""mikael"" lovade att sms:a uppgifterna. det kom inget sms och kundtj칛nst st칛nger naturligtvis kl 14:00. vidrigt beteende av kundtj칛nst och av urusla bahnhof.  utan internet i n칛stan 24 timmar p친 grund av deras svinaktiga och l칬gnaktiga v칛rdel칬sa kundtj칛nst. vidrigt. ",negative
bra att kunna g칬ra pl친nb칬ckerna st칬rre och som sagt mycket att v칛lja p친 ,positive
halabob har den allras칛msta servicen n친gonsin. det vimla av okompetent folk n칛t man chattar.  det tar mycket l친ng tid innan man f친 chatta med n친gon. byt till ett annat f칬retag! ,negative
funkar fin fint ,positive
rekommenderar det b칛sta leksaker! ,positive
"fungerar n칛r det har lust. ofta problem p친 n칛tterna. ringa till boxer och sitta och v칛nta p친 att f친 tala med r칛tt person i flera timmar har jag ledsnat p친!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, s친 kan man ge sig faan p친 att det l칛gger av n칛r det 칛r 10-20 minuter kvar.. ser man p친 sport, s친 nog faan l칛gger det av n칛r det g칬rs m친l... s칛tter man p친 tv'n f칬r att se ett program, s친 kan halva programmet g친tt innan tv'n startat... utlovade program s친som: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  h칛nder inget med!!! program information p친 tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  m친ste jag s칛ga att jag 칛r faan s친 tr칬tt p친 detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det 칛r v칛l en j칛kla tur f칬r boxer att man m친ste s칛tta en stj칛rna!! annars hade det v칛l varit tomt v칛rre!!! ",negative
"i juli s친 bes칬kte jag siba i infracity, f칬r att k칬pa en dator. datorn motsvarade mina f칬rv칛ntningar, och det var precis det m칛rket jag ville ha ocks친. men, n칛r f칬rs칛ljaren b칬rjar ""pracka"" p친 mig att k칬pa andra produkter till extrapris s친som ett abonnemang p친 halebop i 24 m친n + ""billigare"" el med g칬ta energi, d친 blev jag riktigt f칬rbannad. att ge sig p친 kunder och aldrig ge sig med d친liga s칛ljargument, fick mitt sinne att rinna 칬ver. faktum 칛r att jag hade god lust att ge honom h칬gern칛ven, n칛r det nu har g친tt drygt 3 veckor sedan detta s친 kommer brev fr친n halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha n친got fr친n dem och inget med dem att g칬ra. att sedan f칬rs칛ljaren inte var svensk g칬r inte saken b칛ttre, jag vet hur utl칛nningar resonerar "" vi lurar p친 svenskar vad som helst"". n칛r jag f칬rs칬ker n친 sibas kundtj칛nst s친 칛r det ingen som svarar, 칛r det service? s칛msta butik jag 칬verhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och d친 menar jag vilken vara som helst. handla aldrig p친 siba ni kan r친ka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan g친r i konkurs snarast! handla p친 mediamarkt eller n친gon annan butik, men undvik siba. vad g칛ller halebop s친 칛r de resonabla om man beskriver h칛ndelsef칬rloppet, det 칛r bara att g칬ra spom jag gjorde jag v칛nde mig till konsumentverket och anm칛lde f칬rs칛ljaren. hoppas att han f친tt sparken nu. som sagt h친ll er borta fr친n siba. ",negative
"vi best칛llde en fl칛kt och innan fl칛kten kommit hem till oss uppt칛ckte vi att det var fel fl칛kt. vi hade best칛llt en aliansfl칛kt f칬r bostadshus men beh칬vde en f칬r radhus. d친 ringed jag och bad avboka best칛llningen. de sa d친 att den redan skickats iv칛g och var i malm칬 och d친 fr친gade jag om de kunde returnera denna, men de sa inte att det skulle kosta oss n친got. sedan fick vi ett pris p친 att returen kostat 1658kr och att vi skulle betala den. tyckte detta var alldelse f칬r mycket s친 jag b칬jade h칬ra mig f칬r. som privatperson kostar det 198kr att skicka ett paket(hade d친 ringt leverant칬ren f칬r att f친 tag i storlek och vikt) i den storleken fr친n malm칬 till v칛xj칬 d칛r de enligt sin hemsida har sin lagerplats. som f칬retag har man ju dessutom betydlig f칬rm친nligar priser. hade vi best칛llt en billigare fl칛kt s친 hade ju returen kostat oss mer 칛n sj칛lva fl칛kten!! de p친stod ocks친 att de hade gjort s친 att ""g칬ra s칛ker p친 att varan kom till oss"" . jag ringe dhl och de sa att de inte hade n친gon s친dan tj칛nst utan att alla deras trasporter 칛r s칛kra, men att man kan betala mer om man vill att den ska g친 snabbare och detta har ju inget varit n칬dv칛ndigt eftersom 친ngerr칛tten 칛r p친 2 veckor. n칛r jag idag 친terigen tog kontakt med dem fick jag reda p친 att de bytt 칛gare och hade ny personal. de bad om urs칛kt f칬r behandlingen och sa att vi skulle f친 v친ra pengar och inte beh칬va betala f칬r n친gon returfrakt. det kallar jag seri칬s kundv친rd!!! t칛nk om alla kunde bedriva sin verksamhet p친 detta vis, s친 att man slapp l칛gga massa on칬dig tid p친 tr친kigheter. ",positive
"alldeles f칬rl친ng lev tid. gick inte sp친ra ordern f칬rr칛n ordern n칛stan var framme, fast det 칛r nog postnord:s fel. gick inte ringa telefonnr avst칛ngt, mailen som uppgivet p친 sidan kom tillbaka ingen mottagare. n칬jd med produkten n칛r den 칛ntligen kom efter ca 14 dagar ist칛llet f칬r 3-7 dagar. ",negative
"jag har en eva som kommer till mig varannan tisdag och hon 칛r det b칛sta som h칛nt mig. jag litar helt p친 organisationen, det k칛nns tryggt och s칛kert. de 칛r v칛nliga, de levererar, ordentliga, milj칬v칛nliga, flexibla, hj칛lpsamma - allt. ",positive
snabb leverans och trevligt bem칬tande. tyv칛rr fattades en vara i v친r order men efter mail s친 skickades den samma dag. allts친 positiv upplevelse trots misstag med ordern. helt beroende av trevligt bem칬tande :) ,positive
snabbt och smidigt ,positive
valde biljett via internet men det k칛nns lite orov칛ckande. tycker inte att jag kan f칬rst친 vad man ska skriva ut och ta med sig. annars smidigt och l칛tt att v칛lja i utbudet samt bra med olika betalningsmedel. ,positive
"sas har alltid varit mitt f칬rstaval genom 친ren av f칬rklarliga sk칛l. sk칛l som inte l칛ngre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. fr친n flygv칛rdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en g친ng i veckan i 4 m친nader fram till avg친ng. de 칛ndrade tider, l칛ngd p친 resan och allt man kan t칛nka sig. fram칬ver s칬ker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som f칬rs칬ker lura kunder till extra avgifter. ",negative
handlade airboard till dottern. enkel betalning och snabb leverans. inga konstigheter! ,positive
skicka ut unders칬kning innan ja f친tt varan levererad. pyttsan ,negative
"boxer 칛r ett stort sk칛mt och behandlar sina kunder som om dom vore efter i huvudet. drar ut p친 tiden f칬r att fixa problemen bara f칬r att kunna vinna tid och pengar och dessutom kunna dubbelkolla om kunden ljuger om man ska ringa tillbaka och att det 칛r viktigt nog! best칛llt kontantkort i mitten av november, blev lurad p친 pengarna och f친tt trasiga kort eller kort d칛r kanalerna f칬rsvinner efter tv친 veckor ca... 칛r nu inne i slutet av februari och fortfarande inte f친tt det ja betalt f칬r kanalvis! lovar saker och ber att man ska avvakta, h칛nder inget! skyller p친 tvn och allt annat och ber en g칬ra fels칬kningar om o om igen!!!!! lurendrejare! ",negative
"nu har 칛ven jag g친tt i vivamondo f칛llan. best칛llde varor f칬r 칬ver tv친 veckor sedan men har inte varorna, har dock f친tt bekr칛ftelse och betalt... f칬rs칬kt kontakta deras kundtj칛nst flera g친nger utan resultat. s친 h칛r i efterhand 칬nskar jag att jag hade kollat h칛r f칬rst.. till alla er andra som funderar p친 att handla p친 vivamondo i framtiden: akta er f칬r detta blufff칬retag!!! alla negativa kommentarer h칛r och att ko har anm칛lt f칬retaget s칛ger allt. ",negative
inte imponerad av deras sk support n칛r man kommer in mad en vara och har problem. tur att de har 30 dagars 칬ppet k칬p. f친r man inte prylen att funka s친 칛r det bara att l칛mna tillbaka ist칛llet ,negative
best칛llde d칛ck och bokade tid p친 anknuten verkstad. v칛l p친 verkstaden hade d칛cken inte levererats fr친n bythjul. vid kontroll var det inte dhl som sjabblat utan d칛cken hade inte skickats fr친n bythjul utan skulle packa samma morgon?! v칛l 친ter en vecka senare f칬r att f친 d칛cken monterade s친 har bythjul missat att skicka med de l친sbultar jag best칛llt. s친 det som skulle bli smidigt blir tre bes칬k hos verkstad f칬r att f친 r칛tt d칛ck och l친sbultar p친. inte acceptabelt. ,negative
jag har varit j칛tten칬jd fram till min senaste best칛llning d친 det inte blev levererat som lovat ingen h칬rde av sig till mig att dom hade problem och det slutade med att jag fick sp친ra upp 친 se till att det kom fram ,positive
best칛llde en k칬ksfl칛kt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
snabb och problemfri best칛llning :) ,positive
enkelt och smidigt ,positive
prisgaranti som inte g칛ller vissa produkter blir man inte informerad om.kommer inte att handla d칛r igen. ,negative
"snabb leverans, produkterna motsvarade f칬rv칛ntingen ",positive
"ett av v칛ldigt f친 f칬retagen som inte f칬ljer arn's beslut!! n칛r jag fick r칛tt hos arn s친 slutade dom svara p친 mina mejl och valde ist칛llet att ignorera mig helt och h친llet. 칛ger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo p친 hemsidan. fick v칛nta 30 dagar p친 pengarna f칬r order som blivit makulerad en dag efter best칛llningen. ",negative
mycket bra matvaror och h칛rliga recept! ,positive
"k칬pte en b칛nkdiskmaskin som levererades snabbt, so far so good. inga problem att koppla in (1 elkontakt och 1 tilloppsvatten), men vid uppstart s친 forsar det ut vatten undertill ( inga synliga skador ) mailar kundservice omg친ende och f친r svar att dom kontaktar leverant칬r och en servicetekniker ska boka tid med mig inom 3 - 5 arbbetsdagar annars ska jag 친terkomma. inget h칛nder s친 jag   kontaktar dom igen efter 9 arbetsdagar och f친r samma svar som f칬rsta g친ngen. efter ytterligare 4 arbetsdagar ( totalt 13 arbetsdagar ) har jag tr칬ttnat, och ringt till en lokal firma som kom inom 1 timme den killen hittade felet p친 2 minuter vilket var att 2 av f칛stena till pumpen saknades och fanns inte i maskinen. nu anser jag att dom pengarna som diskmaskinen kostade kan jag vara utan, men om en kund 친terkommer i ett 칛rende om att den inte f친tt hj칛lp inom utsatt tid, s친 ger man inte samma svar som vid f칬rsta kontakten utan lyfter luren och ringer till leverant칬ren och fr친gar varf칬r dom inte gjort det dom skulle. ",negative
det 칛r f칬rsta g친ngen som jag handlar p친 abc leksaker men l친ngt ifr친n den sista. snabb service och perfekt f칬rpackning gjorde det hela till en trevlig upplevelse ,positive
"jag best칛llde en paraplysulky p친 barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekr칛ftelse med info om ber칛knad leveranstid 3-5 dagar. n칛r jag inte hade h칬rt n친got mer efter en vecka mejlade jag och fr친gade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den g친ngen heller. n칛r n칛stan tre veckor hade g친tt mejlade jag dem en tredje g친ng med samma enkla fr친ga om n칛r jag kunde v칛nta mig min vagn. fem dagar senare fick jag f칬ljande svar: tack f칬r ditt email dessv칛rre har vi avbest칛llt din order d친 vi har s친lt slut p친 denna vara. n칛stan tre veckor fick jag allts친 v칛nta p친 att f친 veta att jag inte skulle f친 min best칛llda vagn! tur att jag inte var p친 v칛g att resa och beh칬vde vagnen snabbt! nu har jag best칛llt samma modell fr친n ett annat f칬retag och allt har g친tt smidigt med k칬pet, leverans samma vecka som best칛llningen. avr친der fr친n att handla p친 barnvagnslagret.se! ",negative
"jag har best칛llt en hel del p친 lekmer, och jag har alltid varit s친 n칬jd med b친de produkterna och denna snabba och bra service. ",positive
k칬pte min senaste dator p친 elgiganten och servicen och engagemanget f칬r att hitta r칛tt dator f칬r just mig var stort. trots att butiken var proppad med andra kunder fick just denna s칛ljare mig att k칛nna att det inte var n친gon stress. 칛r mycket n칬jd med k칬pet och framf칬r allt priset. ,positive
"skickade varan tillbaka f칬r en vecka sen pga jag 친ngrade mig, inget mejl fr친n ellos att de har f친tt varan och inga pengar tillbaka p친 konto... lovade mig innan aldrig k칬pa d칛r igen, men gav en till chans... ",negative
"h칬rde av mig till chatten f칬rra fredagen f칬r att h칬ra hur det g친r med leveransen. fick till svar att dom h친ller p친 att packa ner dom p친 lagret just nu. hade inte f친tt n친got sp친rningsnumer p친 m친ndags kv칛ll och h칬rde av mig igen, fick till svar att dom packade ner varan just nu. b칬rjade bli irriterad eftersom b칬rjade fatta att dom ljuger. skickade igen p친 onsdag och gissa: n칛men dom packade ner den just nu, rej칛lt med plast p친 den tv:n n칛r/om den kommer. helt fantastiskt v칛rdel칬sa kan man inte h친lla leveranstiderna kan man iaf s칛ga det ist칛llet f칬r att sitta ljuga. l칛r inte best칛lla fr친n cdon igen, finns hur m친nga seri칬sa n칛tf칬retag som helst och cdon 칛r inte en av dom ",negative
"k칬pte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om n친gon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle sj칛lva bekosta den andra frakten. n칛r en m친nad g친tt kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina best칛llda produkt hade haft leveranssv친righeter fr친n lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall g칬ra s친) 렧친 vi reserverar oss f칬r eventuell slutf칬rs칛ljning vid k칬ptillf칛llet kan 칛ven detta p친verka leveranstiden. om vi ber칛knar att det kommer bli en f칬rdr칬jd leveranstid f칬rs칬ker vi alltid meddela v친ra kunder detta antingen via telefon eller e-post. ""om en eller flera varor i din order 칛r slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, n칛r de 친ter finns i lager. skulle en vara utg친, eller ha onormalt l친ng leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likv칛rdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se췂s policy/vilkor) n칛r ytterligare en vecka g친tt utan mina best칛llda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar p친... efter 칛nnu en vecka (1췋 m친nad efter best칛llnings dagen) fick jag det jag best칛lllt utan n친gon som h칛lst urs칛kt eller kompensation f칬r att min best칛llning dr칬jt s친 l칛nge och att babykul.se inte ens f칬ljt sin egen policy!!! ",negative
"allt klaffade, s친v칛l punktlighet som installation. ",positive
"ett billigare alternativ till posten, bra med gratis kartonger & att man inte beh칬ver skriva ut n친got. men man borde kunna betala i f칬rv칛g, det borde visas direkt n칛r paketet 칛r skickat p친 s칬ksidan samt att det inte borde ta en halv evighet f칬r grejerna att komma fram. (vore 칛ven trevligt om man inte var f칬r ""optimistisk"" i uppskattningen av hur l친ng tid det kommer att ta f칬r varan att komma fram. b칛ttre att vara sanningsenlig! ",negative
fick fel vara och skulle haft ergobabyn som jag best칛llde till en resa men det g친r inte att ringa kundservice utan bara skicka mail och det tog en vecka innan jag ens fick svar! returen registrerades inte f칬rr칛n efter 2 veckor. best칛llde b칛rselen fr친n annan leverant칬r. ,negative
utm칛rkt uppl칛gg p친 hemsidan. som kund har man full koll fr친n best칛llning till leverans. mycket kundv칛nlig telefonsupport n칛r man som kund har funderingar kring produkt och montering. ,positive
"detta 칛r en oacceptabel upplevelse, orimligt och of칬rsk칛mt beteende! det mest d친liga i v칛rlden. har aldrig varit med om s친h칛r d친ligt bolag. usch! v칛lj inte detta! ",negative
"ringde upp f칬retaget f칬r att jag ville h칬ra om det fanns n친gon i ""andra 칛nden"" och fick prata med en otroligt trevlig s칛ljare som var oerh칬rt  hj칛lpsam. la min order strax i fyra p친 tisdag eftermiddag, p친 onsdag f칬rmiddag kom ett sms om att min best칛llning fanns att h칛mta p친 mitt utl칛mningsst칛lle. snabbt, billigt, enkelt och bekv칛mt samt att jag erbj칬ds m칬jlighet att h칬ra av mig vid problem (vilket jag visserligen inte beh칬vt). jag rekommenderar detta f칬retag varmt!! ",positive
vi k칬pte en baby jogger city mini double gt f칬rra 친ret. nu knappt ett 친r senare har b친da framhjulen g친tt s칬nder s친 det knappt g친r att anv칛nda vagnen. d친 garantin fortfarande g칛ller s친 har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta p친 v친rt problem s친 snart vi skickat kopia p친 kvitto. nu har det g친tt en m친nad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekr칛ftelse p친 att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det g친r varken att n친 dem via telefon eller mejl. mycket d친lig service tycker vi n칛r vi k칬pt en produkt f칬r 칬ver 6000kr. n칛sta stopp konsumentverket ,negative
extremt d친lig service och op친litligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka p친 egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig p친 mail och finns nye nummer. ,negative
"allt klaffade, s친v칛l punktlighet som installation. ",positive
s칛ljaren bra... ,positive
s칛msta operat칬ren! s칛msta support/kundservice. ingen serviceanda 칬verhuvudtaget. l칬ser inga problem. fors칛tter de s친. kommer de att ha noll n칬jda kunder. blir att byta operat칬r omg친ende. ,negative
handla aldrig fr친n detta f칬retaget! s칛msta och mest gnidna skitf칬retag som finns! ,negative
"d친lig av dem skickade fel faktura och vi fick problem , skitttttttt d친lig och d친lig personal 游땚 ",negative
"bra utbud, gillar verkligen kl칛derna. dock 칛r det riktigt tr친kigt att man beh칬ver betala 39 sek i returkostnad fast man v칛ljer att beh친lla delar av ens best칛llning. kundservicen borde uppdatera sina s.k. ""shortkeys"" och faktiskt l칛sa kundens fr친gor. de har en slags f칬rskriven text som de skickar ut  (oftast utan att l칛sa genom vad som faktiskt st친r i det f칬rskrivna mejlet). riktigt d친ligt att man inte f친r en agent, utan det 칛r alltid olika agenter som svarar p친 ens mejl!  jag fick h칬ra fr친n 2 olika agenter att jag beh칬ver betala fraktavgift fast det 칛r gratis just nu (st친r p친 hemsidan)! on칬digt och trist att beh칬va  be om att f친 r칛tt f칬rklaring om o om igen! :( sedan f친r man inget kvitto n칛r man l칛mnar in sina returer, k칛nns inget vidare och r칛tt s친 os칛kert faktiskt. d친 jag sj칛lv jobbar p친 en kundservice f칬r en onlineshop inom mode m친ste jag faktiskt s칛ga att jag 칛r besviken p친 er, jag hade f친tt f칬r mig att ni faktiskt var b칛ttre. varf칬r svarar ni inte p친 d친liga trustpilot-inl칛gg? det skulle v칛l bidra med att man skulle kunna ta er f칬retag mer seri칬st? lycka till i framtiden, dock utan mig. ",negative
j칛ttebra kontakt! snabb leverans! utm칛rkt kundsupport. bra plagg! ,positive
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och f친r inte 친ka me dom f칬r vi 친kte me ett annat flygbolag f칬rst men vi f친r inte 친ka me dom hem och de v칛rsta e att vi inte f친r pengarna tillbacks. 친ker aldrig mer med er och hoppas ingen annan g칬r de heller. ",negative
"leveransen var mycket snabb, tog tv친 arbetsdagar! kvaliteten 칛r mycket fin p친 h친ret dock var f칛rgen ganska s친 mycket ljusare 칛n vad jag trodde men mitt h친r skulle 칛nd친 f칛rgas ljusare, de fick bli ljusare 칛n jag trott men det 칛r ok. man skulle ju 칛ven kunna skicka tillbaka och byta till en m칬rkare. bra info och pris. kommer definitivt k칬pa igen! ",positive
f칬rmodligen sveriges s칛msta f칬retag p친 att informera sina kunder vid f칬rseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varf칬r ens ha informationstavlor? s칛tt upp tidtabell p친 papper ist칛llet. ,negative
"jag trodde jag gjort ett fynd n칛r jag k칬pte torkarblad till min v70 -09 fr친n dom, allts친 en ganska vanlig bil. vad jag vet s친 칛r inte min n친gon udda modell. enligt deras hemsida skulle de passa min bil, uppgav tom reg.nr. torkarbladen var fr친n valeo , allts친 ett kvalitetsm칛rke. det positiva var att bladet till bakrutan passade perfekt. d칛remot fanns det ingen chans att f친 dit de p친 framrutan. skickade ett mail p친 svenska, eftersom deras hemsida 칛r p친 svenska. efter lite mailkonversation med 2 olika personer p친 b친de engelska och svenska, d칛r de inte verkade f칬rst친 problemet och att jag redan k칬pt torkare fr친n dom, bedyrade de f칬rst att de skulle passa, d칛refter kom de med ett annat f칬rslag p친 torkare. n칛r jag till slut tog bilder och skickade d칛r jag j칛mf칬rde med mina som satt p친 , fick jag till svar att endast volvo original passar och det s칛ljer inte dom. torkarna kunde jag skicka tillbaka om jag betalade frakten sj칛lv, denna skulle d친 g친 p친 180 kr med posten. dels skulle de tv친 veckornas returr칛tt hinna g친 ut eftersom det tog n친gra dagar innan jag f칬rs칬kte montera och all mailkonversation tog tid samt en liten weekendresa, dels risken att de f칬rsvinner p친 v칛gen eller att de inte godk칛nner returen, s친 gav jag upp. k칛nns inte v칛rt risken l칛rdomen blev att om det 칛r f칬r billigt f칬r att vara sant s친 칛r det inte sant. jag tycker ju att om de s칛ger att det ska passa s친 f친r man st친 f칬r det ocks친 och ta konsekvensen. t칬rs aldrig handla d칛r igen. ",negative
i slutet p친 mars best칛llde jag ett filter till k칬ksfl칛kten i v친rt nya k칬k fr친n tretti.se leveransen kom fort vilket 칛r bra jobbat. men det 칛r ocks친 allt som varit bra fr친n tretti i detta 칛rende. n칛r jag 칬ppnar paketet rasar formligen 5000 kolbitar kol ut 칬ver hela k칬ket och jag f친r 칛gna en stunds sv칛rande 친t att krypa runt och samla ihop allt skr칛p. filtret har tydligen spruckit i frakten. n친ja s친dan kan h칛nda den b칛sta... jag kontaktar tretti via mail direkt och f칬rklarar vad som h칛nt. jag f친r ett kort svar att jag m친ste logga in p친 n친gon portal och d칛r ladda upp n친gra bilder. det visar sig att denna inte funkar i mobil men efter lite trixande har jag bifogat bilder och 친ter igen f칬rklarat att jag just kravlat runt p친 golvet i ett helt nytt k칬k och f칬rs칬kt sopa ihop kolbitar. jag h칬r nu absolut ingenting p친 칬ver tv친 veckor!? vilket slutar med att jag blir ganska irriterad och skriver ett nytt meddelande p친 portalen och undrar vad som p친g친r. f친r d친 ett direkt otrevligt svar. (tretti verkar inte ha f칬rst친tt att det 칛r jag som 칛r kund och att dom har levererat underm친ligt emballerad produkt och ut칬ver det misslyckats med att hj칛lpa mig n칛r jag kontaktat dem) jag f친r en retursedel s칛nd till mig via mail och dom ber mig skriva ut denna och returnera produkten. nu 칛r det kanske s친 att alla inte har en skrivare hemma och alla kanske inte 칛r p친 kontoret varje dag. och jag sj칛lv oftast har s친 f칬rbannat fullt upp att jag gl칬mmer utf칬ra privata saker p친 arbetstid. s친 vist det tog ett par veckor innan jag fick iv칛g returen... men returen s칛ndes... och jag v칛ntade och v칛ntade..... och v칛ntade.... och v칛ntade till sist kontaktade jag tretti.se och undrade vad som p친gick denna g친ng. fick d친 ett svar att dom 친terbetalat beloppet till mig f칬r tv친 veckor sedan. ok?? ni kunde inte ha kontaktat mig om detta!? gick in och kollade internetbanken och vist d칛r hade gjorts en 친terbetalning p친 600sek. det hade nu g친tt tre m친nader sedan jag best칛llt filtret. (har allts친 inte kunnat anv칛nda min kolfilterfl칛kt p친 hela denna tiden) jag beh칬ver ju fortfarande ett filter. jag orkar inte b칬rja leta efter produkten som passar hos andra leverant칬rer s친 jag g칬r n친got riktigt dumt! 칛ven denna g친ng gick leveransen fort. (bra d칛r). redan n칛r personalen p친 utl칛mningen b칛r fram paketet k칛nner jag att n친got inte 칛r r칛tt.. det formligen ramlar ut kolbitar ur paketet!! tretti har levererat mig samma filter som jag returnerat 6 veckor tidigare!! denna g친ngen har jag 친tminstone inte betalt med kort i f칬rv칛g. s친 nu slipper jag ligga ute med ett r칛ntefritt l친n till er i 3m친nader. ,negative
"g친r snabbt att f친 ens leveranser, speciellt om man bor i en av st칛derna d칛r det finns uth칛mtningsst칛llen. priserna 칛r bra och kvaliteten p친 produkterna 칛r precis som de beskrivs. har handlat 'dator i delar' ett par g친nger h칛rifr친n, f칬rutom andra l칬sa prylar d친, och har alltid blivit supern칬jd! ",positive
bem칬tadet har varit bra fr친n b칬rjan till slut. har haft en hel del personalf칬r칛ndringar som g칬r att vi f친tt ny personal ganska m친nga g친nger vilket k칛nns mindre bra.  vi har 칛ven anlitad tr칛dg친rdst칛nsten vilket ocks친 har fungerat mkt bra. kan varmt rekommendera ocks친 det. ,positive
"trevligt, men personalen verkade n친got stressad- ",positive
bra och mysiga b칬cker. mycket omtyckta av sonen! ,positive
"en bra m칛klare, roligt att kunna vara delaktig och billigt! kommer v칛lja hemverket igen. ",positive
allt gick smidigt men flyg och hotellbokningarna till budapest ,positive
"n칛r jag hade f친tt f칬r lite varor och kontaktade dem f칬r att ta reda p친 vad som g친tt fel, var bem칬tandet hos deras internet-f칬rs칛ljare otroligt nedv칛rderande b친de mot mig som kund men 칛ven mot mina hantverkare som han menade m친ste gjort fel fast det var han sj칛lv som r칛knat fram antal f칬rpackningar som skulle beh칬vas. d칛rtill var han ovillig att kompensera men lovade sen en rabattkod som han sedan ville dra tillbaka.  till r친ga av allt skickade han mig ett mycket osaklig och elak mej efterhand. golvet d칛remot jag best칛lld via dem 칛r jag n칬jd med. ",negative
칛r mycket n칬jd. ,positive
priserna 칛r alltid f칬r h칬ga och supporten 칛r n친got av det v칛rsta jag st칬tt p친 om du ens f친r n친gon 칬ver huvud taget. personligen tycker jag att de borde f칬rdrivas ur branchen. ,negative
"jag fick uppfattningen att paketet skulle skickas samma dag som det best칛lldes, jag best칛llde p친 torsdag morgon och planerade att ha det p친 fredagen. t칛nkte ringa till er och s칛ga att det var min avsikt att ha paketet p친 fredag om jag skulle best칛lla men ni h칛nvisar stort o tydligt till er hemsida om era leveransvillkor s친 jag litade p친 att paketet skulle skickas samma dag som jag best칛llde. som jag fattade s친 skickades inte paketet f칬rrns p친 m친ndagen vilket resulterade i att jag fick ta bilen och 친ka till stan o k칬pa ett batteri p친 fredagen. ",negative
