text,rating
"fin kvalité på tröjorna jag köpt, massor med skojiga tryck & färger att välja på och inte minst supersnabb leverans :) ",positive
lätt att beställa men en veckas leverans tid från danmark till göteborg var lite för långt. skickade ett mejl om leverans fick inget svar och fick inget rabbet med kod heller..ok pris ,neutral
mycket bra och billig internethandel ,positive
"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
"vi saknar en sak från beddo. vi ringde för att förstå var ligger det. de berättade mig att de inte vet varför och att de skulle skicka mig ett meddelande under nästa vecka. jag har skickat flera mejl och ringde igen, men inget svar från beddo. sängen är bra, men kundservice är väldigt dåligt. om jag får inget svar denna veckan, kommer jag att kräva återbetalning. ",neutral
"goda lite annorlunda recept, med fräschör ",positive
önskar manual på svenska!.. ,positive
leveranstiden var missvisande. dock fick jag avbeställa orden ist för att vänta 6 veckor på min vara ,neutral
jag är jätte missnöjd med comhem fiber bredband. hastigheten speciellt på wifi är låg och ibland funkar det inte alls. känner mig lurad av deras marknadsföring. kommer att säga upp comhem så fort som möjligt. ,negative
fin tårta! mycket bra! ,positive
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
"gaspådrag trasigt, läcker bensin, ingen tändning till stiftet. kriminell verksamhet. ",negative
"trevligt ställe med mycket god mat, dock väldigt lång väntan på service. ",neutral
"jag tycker att service och bemötande från organisationen har blivit sämre. det händer oftare att jag blir besviken på kvalitén av städet, man ändrar tiden för städ utan att meddela på förhand och det är svårt att veta vem som är kontaktperson och vem som är ordinarie organisationenare. dessutom ogillar jag den smyghöjning som skett iom att städprodukterna numera ingår i basutbudet. ",neutral
"bord inte klart när vi kom på plats (vilket kan hända om restaurangen varit fullsatt men kl var 17.30 och det fanns gott om plats fortfarande) ok mat, har ätit bättre hos er förut. servicen var bra till en början men sedan glömde servitrisen bort oss, hon var vid borden runt i kring men var ej uppmärksam på att vi ville beställa mer - vilket ledde till tidsbrist och vi inte kunde beställa efterrrätt. samt att dricksen uteblev för det blev en dålig upplevelse ",neutral
"en positiv bokningsupplevelse. enkelt att boka, boendet levde upp till förväntningarna. faktiskt levde bokningen mer än väl upp till våra förväntningar. vi är jättenöjda! ",positive
dålig bild och uråldrig box!! ,negative
"fungerar när det har lust. ofta problem på nätterna. ringa till boxer och sitta och vänta på att få tala med rätt person i flera timmar har jag ledsnat på!! vill bara bli av med skiten!!! ser man en film, så kan man ge sig faan på att det lägger av när det är 10-20 minuter kvar.. ser man på sport, så nog faan lägger det av när det görs mål... sätter man på tv'n för att se ett program, så kan halva programmet gått innan tv'n startat... utlovade program såsom: lokala nyheter, 3, 6, 8, 10:an etc.  händer inget med!!! program information på tv'n saknas oftast. ljudet halkar efter. rutor i tv'n och pulserande bild. m.m. m.m  måste jag säga att jag är faan så trött på detta nu?!! lurendrejeri boxer!!! det är väl en jäkla tur för boxer att man måste sätta en stjärna!! annars hade det väl varit tomt värre!!! ",negative
har fått en positiv känsla för vimla sedan dag ett! när något krånglat så har jag kompenserats direkt utan några problem - kundtjänsten är jättetrevliga och lätta att nå. jättenöjd!! ,positive
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
"man kan lätt tro att infon om produkterna är bra, men jag själv har fått fel info på produkterna två gånger. annars bra priser och bra hemsida, stort plus för att man slipper registrera sig som användare = ett lösenord mindre att glömma bort. ",neutral
otydlig info kring barn/vuxenbiljetter så det blev många omstarter i bokningen. många tilläggsavgifter blir irritationsmoment och vill man ha service pga krångel får man betala 495kr. ,neutral
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
"lätt att besälla, lite lång leveranstid. fraktkostnaden alldeles för hög i mitt fall. ",neutral
"nu har även jag gått i vivamondo fällan. beställde varor för över två veckor sedan men har inte varorna, har dock fått bekräftelse och betalt... försökt kontakta deras kundtjänst flera gånger utan resultat. så här i efterhand önskar jag att jag hade kollat här först.. till alla er andra som funderar på att handla på vivamondo i framtiden: akta er för detta bluffföretag!!! alla negativa kommentarer här och att ko har anmält företaget säger allt. ",negative
"fick ett erbjudande förra veckan om att man får en 600 watt handdammsugare på köpet om man beställer över en viss summa. perfekt! det kommer mitt smutsiga kontorsgolv älska! en beställning gjordes av saker som inte behövs just nu för att komma upp i beloppet. barn och sambo fick otåligt vänta under minisemestern på österlen och planerat köp av annan dammsugare ställdes in. leverans! nu ska kontoret dammsugas! ehh, det kom en elektrisk fönsterskrapa med någon typ av svag, svag dammsugarefunktion istället. helt värdelös!!! mailade och bad att få rätt premie men fick besked om att det var tryckfel - dammsugaren är egentligen en fönsterskrapa! ehh. men jag kan istället välja en annan premie. en titt på hemsidan visade att espressokoppar t ex kunde väljas. hmm, de hjälper inte mot mitt smutsiga kontorsgolv. en titt till på hemsidan visar att staples säljer en handdammsugare. nytt mail då jag föreslog då att de kan kompensera sitt feltryck med att sälja denna billigare till mig än lägstapris enligt prisjakt. rimligt? nej, samma pris som prisjakt är möjligt men ingen kompensation! dessutom har jag minsann gått med på villkor när jag blev kund som innebär att jag inte har rätt att bli kompenserad vid feltryck. jag får känslan av att jag nu är en besvärlig kund som man snabbt vill bli av med med snabba goddag yxskaft standardsvar. hmm. någon påstod sedan att staples med uppsåt presenterar falska gratispremier i utskick för att få in beställningar och sedan skickar en snarlik men mycket billigare produkt. jag hoppas inte att det är så men just nu är den alternativa dammsugaren som jag först tänkte köpa i en annan affär - slutsåld, staples värdelösa fönsterskrapa ligger i min bokhylla tillsammans med nybeställda pärmar och boxar och mitt kontorsgolv är fortfarande smutsigt. sedan jag skrev detta omdöme har vd'n hört av sig till mig och grundligt löst problemet. jag har blivit kompenserad på ett sätt som jag är helt nöjd med. därför redigerar jag mitt initiala omdöme (2 stjärnor) till (4 stjärnor). ",positive
"har alltid tyckt att nelly varit acceptabla eftersom de har helt okej priser och kläderna gör sig rättvisa med hur de ser ut i verkligheten i jämförelse med hur de ser ut på deras hemsida. deras leveranstid har dock aldrig varit okej eftersom de alltid tagit extremt lång tid på sig att skicka varorna (brukar ta minst 7 dagar varenda gång jag beställer från dem innan kläderna dimper ner i brevlådan. den här gången tog det dock sju dagar tills de skickades från deras lager trots att jag samma dag sagt åt dem att jag inte längre var intresserad av att få det. detta då det dyra plagget jag beställt var 300kr billigare nu pga rea som jag lika gärna hade kunnat ta del av eftersom de tar så ofantlig lång tid på sig att skicka paketen (för allvarligt?? anställ mer personal eller något). beställde därför det rabatterade plagget för att skicka tillbaka det försenade paktetet de nu skickat till mig. vad gör dem då? drar pengar två gånger för den sista paketet jag beställde (på över 500kr, så det gör väldigt stor skillnad i plånboken). får svar att de ""reserverat pengar på mitt konto"" för att en beställning inte gick igenom (vilket jag inte fick någon som helst information om varken på hemsidan eller mejlen så att jag kunde avsluta den). av oklar anledning kommer det även ta dem en hel vecka att sätta tillbaka pengarna de dragit utan tillåtelse. tack för att ni gör så att jag inte har råd med konsertbiljetterna till den bästa artisten jag vet som släpps den här veckan och lämnar mig utan någon som helst kompensation förutom fri returfrakt<3 ",negative
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
"du kan inte få tv3, tv6, tv8 och tv10, inga lokala nyheter, ingen text-tv och således inga textad program via text-tv. ingen inspelningsbar box. ip-telefonin slutar fungera var och varannan vecka så du måste starta om routern. detta gäller altså 2017!!. finns egentligen ingen anledning att välja boxer, kolla upp någon annan leverantör. ",negative
"med hjälp av er app med gps tänkte jag betala p-avgift. dock meddelade app'en att er tjänst inte finns i nacka strand. ok, går 100 meter till närmsta p-automat för att betala i den. där finns plötsligt information att det trots allt finns möjlighet att betala via er med hjälp av att knappa in en områdes-kod. alltid trevligt med en promenad men nu spöregnade det, så jag är inte helt lycklig över att ert system med gps-positionering inte fungerar kundvänligt. ",neutral
"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
vet ej än.har fått biljetterna elektroniskt och printat ut dem! ,negative
fick den hjälp jag behövde snabbt och smidigt ,positive
"beställde ett matbord och en soffa. vi kunde inte bygga ihop matbordet då tvärbalken var för stor för hålen på bordsbenen som den skulle in i. ett par dagar senare kom soffan, men utan skruvar så vi kunde inte bygga ihop den heller. har reklamerat produkterna men ingen har tagit kontakt med oss än. fortsättning följer liksom. ",negative
"dom fular sig med sena utskick av fakturor och lägger snabbt på  avgifter, aldrig att jag handlar igen med qliro faktura. ",negative
jag har fått sån oerhört dålig service att jag inte vet vad jag ska ta mig till!!!! de jävlas med en och är allmänt otrevliga. fy faaan! jag valde expressbud men har fortfarande inte efter tre arbetsdagar fått min vara! sättet de behandlar en på inom kundtjänsten är makalös. oseriöst! aldrig igen!! ,negative
handla aldrig från detta företaget! sämsta och mest gnidna skitföretag som finns! ,negative
"annonserar felaktiga priser på sin hemsida, det fanns överhuvdtaget ingen information om detta på hemsidan, det gick inte att boka något och det framkom ingen förklaring varför. när det väl gick att boka (två timmar senare) hade priserna höjts med 60%. ",negative
"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
sämsta skiten jag varit med om!! måste alltid komma ut på ett försök till sin vanliga adress när jag säger att ni kan komma till en annan och ringde i god tid?! känner att posten är helt underbar om man jämför.. snabbare och betydligt mindre strul. synd att adidas måste ha just ups.. kanske hitta en bättre lösning på detta problem som många kunder klagar på?! hur många kan vara hemma mellan 8-19 en vardag?? på riktigt? fixa ett vettiga ombud för tusan och inte ett som ligger i ett industriområde!! ,negative
tänk på att det finns äldre med små eller medelmåttiga kunskaper i avancerad it-teknik när ni gör beställningssidorna. tack för ordet. ,neutral
jag fick slipa dom mindre på bredden för att kunna få dom att passa i hålen. ,neutral
"jag beställde böcker för en vecka sen, allting fanns i lager då jag gjorde det. betalade även direkt. eftersom min order inte blivit skickat blev jag rätt sur och kontaktade kundservice idag. det visade sig att dom hade tagit bort en av böckerna från deras sortiment och därför inte kunde skicka några böcker till mig. jag fick inget meddelande att boken hade gått ur sortimentet (och det hade den ju inte när jag köpte den)jag hade till och med betalat för boken. som tur var får jag pengar tillbaka och de övriga böckerna skickade imorgon. en vecka försent och jag har tenta på torsdag så ja, det är skit. men att dom tar bort en bok jag redan betalat för är inte acceptabelt! och att jag inte ens får någon information varför mina varor inte blir skickade heller är för jävligt. aldrig mera cdon.com aldrig ",negative
fick problem vid leveransen så var tvungen att reklamera varan så ringde upp kundservice på soffa direkt. dom svarade snabbt och åtgärdade problemet utan en massa diskussioner :) ,positive
snabba på leverans och support! rekommenderas starkt! :-) ,positive
jättebra hotell allt perfekt kring själva resan ,positive
"trevlig och proffsig säljare/inredare, tillgänglig för frågor även utanför kontorstid. mycket snyggt kök med smarta funktioner. ",positive
har ngn gång (i höstas) mötts av stressade medarbetare som låtit irriterade.....men oftast snabbt o effektivt bemötande/svar! kontaktar sällan organisationen då städningen rullar på var 14e dag m samma organisationenare! ,positive
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
jag hade två kolli från samma ställe ett blev felsorterat men kom till rätta. ,positive
"beställde ett babygym ca 2 veckor innan jul, gymmet fanns i lager och det skulle ta ca 5-7 arbetsdagar, men det kom aldrig trots att jag skrev att jag ville ha det innan jul. fick då höra att det stod absolut inte att det fanns på lager utan jag hade läst fel. konstigt, för jag kollade specifikt på om det fanns eftersom jag visste att det var slut överallt.  fick det i slutet av januari och ett p-kort på 300 kr så det va väl ok. men det blir den sista gången jag handlar hos babykul!! ",negative
"tackar  hade en gammal skruvdragare med ett nytt batteri är den som ny. hade två batterier men de blev sämre och sämre , nu med ett nytt är den som ny igen . snabb leverans och bra priser en tacksam kund ",positive
helt okej mat och helt okej personal. inget märkvärdigt ,neutral
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
god service för det mesta men oflexibilitet vid ändringar tom. på samma dag. mer flexibilitet önskas. ,positive
"har köpt en vara på whiteaway, fick först fel vara. sedan verkar rätt vara vara slut hos tillverkaren. jag har fått 15 nya sänddatum under 6 veckors tid. samtidigt har faktura gått ut från qliro som inte verkar ha någon kvalitetssäkring med whiteaway. följden blir att jag får påminnelseavgifter och räntor. dessa stryks i och för sig när jag mailar och påpekar det orimliga. det tar tid och jag känner inget genuint intresse för min situation utan man tycker att det är jag som skall återkomma eller prata med leverantören. ",negative
snabba leveranser och bra priser. ,positive
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
efter en och en halv vecka står det att varan har skickats och bör vara framme inom en vecka. inget annat internetföretag är så segt nuförtiden ,negative
"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
"valet föll på adlibris när jag skulle beställa min studentlitteratur för terminen och försöka få den på så kort tid som möjligt, då kursen redan börjat. blev istället över en veckas väntetid på mina böcker, ordern uppdelad fick en bok levererad först, senare skickades den andra boken och den tredje boken som stod som tillgänglig på deras hemsida hade visst tagit slut. bedömer hemsidan som opålitlig då böcker man beställer helt plötsligt är slut efter en veckas väntade, aldrig mer adlibris. ",negative
sympatisk och förstående service-minded personal vid telefonkontakt i kritiska bokningsärenden. ,positive
"enkelt och snabbt leverans, trots juletider och att jag bor i norra delen av landet. ",positive
allt var bra! ,positive
snyggt printat och snabb leverans!!! ,positive
fick varorna dagen efter beställning så jag är otroligt nöjd. ,positive
"bor i västernorrland och tänke att det skulle vara bra att testa detta abonnemang, bor strax utanför örnsköldsvik och kollade täckningskartan och den skulle vara ""mycket god"". men nu efter 2 månaders testande så måste jag återgå till halebop eller telia, tappar täckningen konstant och får bara massa sms om missade samtal, nu senaste veckan har jag fått normala sms mer än 6 timmar i efterhand.. och ja har prövat att byta till en annan mobil/mobiler utan bättre resultat. det fungerar säkert jätte bra söderut men, men absolut inget att rekommendera norrut.. ",negative
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
jag hade läst lite negativ kritik om babykul.se från missnöjda kunder men jag kan helt klart tänka mig att handla därifrån igen. jag fick vänta en vecka extra på mitt lektäcke men det var inga problem att nå kundtjänst och reda ut problemet. de svarade inom 24 timmar! sen fick vi en fin kompensation för att vi fått vänta lite och den leker vi med varje dag. ,positive
det ända jag skulle kunde säga - de kunde har ringt mig innan så jag visste när de skulle komma. normalt så arbetar man på dagen. ,positive
oftast väldigt bra service och bemötande. som andra företag i branchen kan det bli problem med personalomsättninge etc.. men i stort har det fungerat väldigt bra. ,positive
beställde mina varor den 28 januari. har inte fått dom än. idag är det den 8 februari. ,neutral
mycket nöjd!!! ,positive
"haft några driftstörningar under de två åren som gått. att ringa till bahnhof's support innebär generellt omänskligt långa kötider och obefintlig hjälp. har aldrig fått ett vettigt svar eller fråga mer än ""har du testat att starta om/dragit ut kabeln...."" senaste driftstoppet var 3 veckor (täby), slutade med att jag fick försöka få tag på driftentreprenören själv för att få dem att åka ut och fixa fibern. efter två samtal till zitius åkte dem ut och fixade det inom 2dgr, mycket mer hjälpsamma. ingen kompensation, vare sig förlängning eller pengar trots att jag absolut inte hade något med felet att göra då det var i ett kopplingsskåp. ",negative
mycket nöjd med varan och snabb leverans. ,positive
de bokpaket vi har fått har verkligen varit klockrena och verkligen passat i den ålder vår dotter varit i då. enda minuset är att böckerna skulle ha kunnat vara mer tuggvänliga. ,positive
beställde en order till mig och en order till en vägförening men den senare kom aldrig fram till mig. ,neutral
jag har en brädband abonnemang hos comhem. till att börja med så skickade de modemet/routern till en gammal adress. det gick inte lätt att installera routern och vi fick nästan ingen hjälp från företaget. de sa t.o.m. att trådlösnätverk inte ingår i kontraktet trots att man köpt en trådlösarouter. föresten de svarar inte heller snabbt på frågor. det kan ta upp till 10 dagar för att få svar från dem!! comhem säljer trådlösa router från cisco. om tex. en antenn går sönder så får ni kasta bort hela modemet eftersom comhem har inga reservdelar. reservdelar för cisco router finns inte att köpa någonstans i sverige. dålig företag – spridd gärna budskapet till alla! ,negative
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
"""beräknat utleveransdatum"" som står vid ordern stämde inte med flera dagar. från order till faktisk leverans över en vecka, men där stod posten för nästan en halv veckas strul. jag är van att lägga en order och ha paketet hemma dagen efter, men inte här, vilket i och för sig gör att jag är bortskämd, men om andra lyckas borde även cykelkraft hålla samma standard! ",negative
"mycket bra bemötande, vi har haft hemstädning. vi har varit mycket nöjda med den som städade hos oss första tiden. vi fick byta städpersonal för några månader sedan och är inte lika nöjda. ",neutral
bara positivt jag fick den hjälp jag behöver. saknar bara en total skuld på sidan skulle kunna vara bra å ha koll själv när man vill betala in extra./renée ,positive
"snabb leverans är ju ett understatement, det gick sjukt fort!!! riktigt trevlig sida och enkelt att hantera både beställningar och ev returer.. ",positive
inte nöjd mina varor var skickade 26/8 men har inte fått dom än ,negative
"riktig bluff bolag tar ens pengar, betala 6200 kr och får inte åka me dom för vi åkte me ett annat flygbolag först men vi får inte åka me dom hem och de värsta e att vi inte får pengarna tillbacks. åker aldrig mer med er och hoppas ingen annan gör de heller. ",negative
man behöver vara frisk och stark för att orka utnyttja en försäkring här. arn.se är bra pepp. ,negative
samma som ovan. ,neutral
oseriös att inte få med någon servicebok(fast det är as viktigt att serva moppen om garantin ska gälla) fick den som pdf fil som jag ska skriva ut själv. transport skadat handtag fick ett nytt av fel modell.inget nytt skickat fast jag påtalat detta. ,neutral
"resan va perfekt, inga förseningar, transfern va bra. hotellet va inte mycket att va glad för. kyckling o lever varje dag på all-inclusive. sur personal. bra läge dock och med trevligt sällskap tänkte man inte på det. just ja, wi-fi funkade inte alls. ",neutral
"de funkade bra, hade vart bra om dem hade folk på plats ",neutral
har tidigare haft halebop och bytte sedan till 3 när jag skaffade iphone. efter 2 år med 3 tvekade jag inte på att byta direkt. jag kollade olika operatörer och blev nyfiken på vimla. idag är jag så otroligt nöjd att jag rekommenderar vimla till alla! ,positive
"bahnhof har fungerat felfritt fram till att jag ville avsluta med bredband, pga utomlandsflytt. jag skickade mail till dom och fick svaret att jag skulle logga in med min mailadress. stod att min email inte fanns. skrev ännu ett mail och fick svaret att jag inte registrerat någon mail, men dom skulle skicka mina inloggningsuppgifter via post. inget brev kom på en månad, skickade ett nytt mail och väntade en månad på det brevet också. frågade personen som kollar min post om det verkligen inte kommit något brev alls från bahnhof. ""jooo, men det är en räkning som är makulerad"". tänkte att okej, men då kanske dom avslutade bredbandet på en gång. men såg just att pengarna dragits från mitt konto. ",neutral
jag o min fru kollar resor ganska ofta och har funnit att du får den bästa översikten hos momondo. deras uppgifter stämmer nästan alltid då man kopplas vidare till aktuell resebyrå. vi börjar varje resa hos momondo! ,positive
riktigt ful fisk trevlig utåt men gör riktigt dåliga jobb och saltar rejält tex tog betalt för 3 felsökninga på samma fordon. en annan överdebiterade han för ett uruselt utfört arbete ytterligare en fick tillbaka sin bil skadad den var oskadd när den lämnades in.alla av varandra oberoende kunder som jag känner kommer aldrig lämna in min bil där igen är för mig ofattbart att de ens får tillhöra mekonomen som ska borga för god kvalitet ,negative
bara + snabb betalning och service... ,positive
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
är mycket nöjd. ,positive
"färgen på lego förvaring stämde inte överens med bild och beskrivning. skulle vara rosa, ser mer ut som mellan-rosa. ",neutral
"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
"jag har haft många internetleverantörer och bahnhof har överlägset bra support, alltid trevliga och dom som sitter på andra sidan luren vet absolut vad dom gör! 5 stjärnor av 5 möjliga räcker inte! dom har bra utbud på det mesta också, internet, tv, telefoni. själv använder jag bara internet då jag inte kollar på tv lr har en fast telefon. ",positive
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
"håller med fullständigt om de dåliga omdömen om tretti.se:s kundtjänst som skrivs här . köp inget härifrån !! deras support verkar totalt omedveten om att de jobbar inom ett serviceyrke. jag returnerade en vara och fick inte återbetalt och inte heller bekräftelse på att returen mottagits . jag blev hänvisad till att kontakta qliro som är tretti:s samarbetspartner -tretti.se vägrade kontakta dem - de la hellre tid på att maila mig och förklara varför de inte tyckte det var deras sak att kontakta qliro istället för att lägga den tiden på att faktiskt kontakta qliro. att tretti.se var min avtalspartner (inte qliro - detta är tretti.se:s avtslspartner , inte deras kunders) verkade inte gå in. sist men inte minst vill jag avböja svar från tretti.se på denna sida då samtliga svar börjar med ""tråkigt att du känner så, vi gör allt för att våra kunder ska bli nöjda"" etc . ",negative
"jag fick problem med en vara som jag köpte för 7 månader sedan men som inte hade använt alls till nu. jag mejlade kundservicen garanti och berättade lite vad som hade hänt och de skickade mig direkt till lenovo för att öppna en garanti ärende. nu måste jag skicka varan till tyskland och det kommer att ta lång tid innan man får något svar, de har redan sagt det! jag tycker att när man köper på nätet är det jätte viktigt att man får en bra kundsupport. jag tycker att komplett bryr sig inte mycket här, det var en helt ny grej, man skulle kunna ha bytt varan direkt istället och sen reklamera garantin hos lenovo. det är inte samma mottagande jag har fått tidigare på andra företag i branschen. så jag rekommendera att  välja ett annat företag i stället för detta, det finns många andra med mycket bättre kundservice! ",negative
mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
"krångel med betalning. beställde sedan en rock i december och fick den nu, i slutet av mars. rocken är av låg kvalitet och liknar inte alls den på bilden. ",negative
"jag har haft mina annonser ute i två dagar. tycker ni är lite väl ivriga att uppmana mig skriva och recensera er vid den här tidpunkten. mina annonser är fortfarande nya och därför kan jag väl omöjligen veta vad jag tycker om er. man kan ju få hinna till ett slut med berörda företag innan jag recenserar er. det var min första tanke med dessa, två (!?) mail som jag redan fått från er med samma uppmaning. ",neutral
"beställning, meddelanden och leverans fungerade utan anmärkning. vi trivs med soffa och fåtölj! ",positive
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
sas själv check in slutade med att vi (7per.) fick sitta långt ifrån varandra! ,negative
läser att det är många missnöjda kunder här på sidan. vi är dock mycket nöjda med vår upplevelse hos tretti. fick hem vår order efter 1-2 dagar. inget att klaga på än så länge. ,positive
snabbt och lätt fick jag mina beställda golvprover ,positive
"beställde en lördag, fick plånboken måndagen näst nästa måndag ",negative
mycket bra .... nöjd kund. ,positive
"når comhem ringer tilbaka, så ringer min telefon bara en eller två gånger så man inte hinner at svara. varfor comhem? ",negative
alltid väl städat på rimlig tid. något dyrare än vissa andra alternativ men resultatet överväger. ,positive
bra priser och fri frakt! ,positive
gillar utbudet. frakt och e shop fungerade bra men frakten.... alldeles för dyrt ,neutral
"när vi kom till kroen hade vi beställt på 1:a våningen men det visade sig att rummen var på våning 2. så nu har vi lärt oss att man ska beställa ""stuevarelse"" istället. den mycket trevliga personalen ordnade med nya rum till oss. det är första gången vi har legat i ett ""romantiskt rum "" med sänghimmel. helgen blev en trevlig upplevelse med god mat och aktiviteter för både unga och gamla. vi har rest många gånger i danmark med just dtf travel och vi rekommenderar gärna er. ",positive
varorna levereras snabbt och säkert även om man väljer billigaste leveransalternativet och de har ett brett sortiment av e-ciggaretter och e-juice. ,positive
lite pyssligt med snurran för tidsjustering och val med att trycka på mitten av snurran. kan det ha med uppdatering eller den specifika telefonmodellen att göra? men allt fungerar för att fixa parkeringen. bra rutin vid skapandet av tjänsten ,neutral
"jag köpte några galgar - inte så billiga men de såg snygga ut. skjortgalgar. två stycken gick sönder efter några dagar. träet är torrt, doftade ingenting. köpte också doftblock - doftade ingenting. nu har jag skrivit till kundservice - det går ju inte att ringa - och inte fått något svar. man är instruerad att skicka tillbaka varorna, krångligt. andra företag är mycket generösare. men. några dagar senare ringde företaget mig och har nu krediterat mig för de varor som jag inte var nöjd med. mycket proffsigt. jag är helt nöjd nu och handlar gärna på gents i fortsättningen. ",neutral
"inget fel på produkten men tillgängligheten för att hämta ut godset var under all kritik, hämta det i malmö när man bor i lund (2 mil)!! ",neutral
"har köpt mina extensions av delightful hair i över två år nu. fantastisk kvalitet, jag återanvänder mitt hår hela tiden. service och leverans är perfekt! så länge jag får bra service så kommer jag återkomma! ",positive
"har gillat eran hemsida sedan 2009. men den senaste tiden har ni ändrat på en viss grej. modellen x-pro 150cc och 250cc är inte längre bra tycker jag. för ni har sänkt höjden på den, så den liknar mer en chopper. ni har satt på ett mindre bakdrev (vilket gör den segare), och ni har höjt priset med hela 1695kr. tycker det inte är en bra deal när endast nya klistermärken har satts på ''för snygghet''. men det andra ni ändrat på gör den sämre (som jag skrev tidigare). sitthöjden förut på den va toppen, bakdrevet va stort och gav den en suverän acceleration som man ska ha på crossar/fiddys. så nej, tycker inte om dom längre. borde finnas ett val när man ska beställa att man kan välja om man vill ha den nya modellen eller den gamla modellen. obs! samt fattas det hela tiden reservdelar som man som mest behöver, och vissa kommer aldrig in igen. mvh erik ",neutral
"enkelt att navigera, bra jämförelser, snabb leverans och justa priser. ",positive
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
supernöjd med produkten. långsam leverans (speditörens fel) och extremt långa svarstider på epost. ,neutral
priserna på varor i butiken stämmer inte när man kommer till kassan. skulle köpa en vara som var nedsatt med 50% men får att få det priset i kassan måste man kontakta en säljare vilket skulle ta en stund. ,negative
": *hög frakt- resp returavgift. * om man betalar med kort får man ligga ute med dubbla pengarna i ca en vecka då de först gör en preliminär dragning och sedan en ""riktig "" dragning "" utan att släppa den preliminära. irriterande när man handlat för mycket pengar att inte ha tillgång till pengarna på sitt bankkonto. *om man reklamerar varan (jag fick en som var trasig vid leverans ) drar de dessutom pengarna för varan man redan betalat två (!) gånger ytterligare, en gång preliminärt och en gång på riktigt. samtidigt gör de en återbetalning som tar fem bankdagar innan man får. så under en veckas tid hade låg jag ute med 3 × varans pris utan att ha fått varan. * otrevlig kundtjänst ",negative
varje gång jag har funderat på att hyra en bil så har jag använt mig av den här siten och har alltid hittat det jag söker snabbt och till ett bra pris. ,positive
eller bättre sagt:blixtsnabb leverans!helt otroligt att i semester  tider det fungerar så som det är hög säsong dvs snabbt och dessutom trevliga personer ! mycket väl godkänt! ,positive
"som så många andra har upplevt, urusel kundservice köpt och betalat för en ny lambdasond till en volvo men får en begagnad/monterad. som dom sedan glatt meddelar i ett mail att dom inte gör någon retur på eftersom jag inte betalat 49kr extra för nåt dom kallar safe order och som dom dessutom inte återbetalar eftersom delen varit monterad. efter ett antal mail så skickade dom en retursedel och lambdan skickades tillbaka 2016-11-28 men har till dagens datum varken fått en ny eller pengarna tillbaka. har nu anmält det till arn ",negative
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
jag köper all min engelska manga hos detta företag. jag hittar alltid den manga jag är ute efter på denna sida. böckerna har alltid levererats fram på den tiden som dom visar på produkterna. jag har aldrig upplevt förseningar under dom 2 åren jag har varit kund. däremot det som drar ner betyget är deras höga priser. ,positive
borta är de 2 veckor och jag har ännu inte fött paketet och skriver väntan från en vecka till trå vecka i någon information sms eler e-post! ,negative
"allt i princip perfekt, lite trång manschett på skjortorma om man har armbandsur, lägg på nån cm bara i så fall. mycket bra kvalitet och passform! ",positive
"fick vänta typ fem-tio minuter innan nån ens kom och pratade med oss (när vi stod och väntade vid ""vänta här""-skylten). det är inte så kul, när man ändå gjort en bokning. servicen var fortsatt sådär... men maten var utmärkt och mycket prisvärd, så det blir ändå en rekommendation. men ta bättre hand om era gäster! ",positive
"jag lämnade in min skrivare som inte fungerade till netonnet . pris 499:- jag fick ett inlämningskvitto att skriva på som bevis för att jag lämnat varan. jag fick ingen ytterligare information. jag var medveten om att det var ett diffust fel och sade att ni behöver inte skicka tillbaka den om ni inte fixar den. trots detta fick jag ingen information om att om de inte hittade fel så skulle de debitera mig 799:-. vilket de gjorde. vid kontakt med deras kundstjänst hänvisar de bara till att jag skrivit på kvittot (vilket alltså jag fick presneterat för mig som ett inlämningskvitto, inte ett reparationsavtal. hade motsvarande dialog med elgiganten - de informerade om att de skulle ta betalt om de inte hittade ngt fel, och då valde jag att inte lämna in prylen. i deras fall så fixade de problemet i alla fall genom att ta tillbaka prylen eftersom jag inte fick den att fungera. väldigt stor skillnad i bemötande. uppdatering: nu fick jag hem en skrivare. det framgår inte vad de gjort för funktionstest. den felbeskrivning som jag lämnat in fanns inte med. de bifogar en faktura på 856 kronor, inklusive två frakter (jag lämnade in den personligen, och bad att inte få tillbaka, och att jag inte skulle hämta den i lagershoppen - deras reaktion var tydligen att skicka hem den till mig och ta betalt för det - sa de heller inget om) fakturan förföll en vecka innan jag fick hem produkten. det finns ingen betalningsinfomration, bara att jag skall betala (men inget bankgiro eller ocr) - fortsättningen lär bli påminnelseavgift... vi får se det är som ett skämt. jag noterar när jag läser betygen på netonnet att de får bra betyg när det funkar - de skickar ut grejerna, men låga betyg på kundservice, dvs när det inte funkar. tror inte detta är en slump. ",negative
bra vara och snabb leverans efter beställning. ,positive
"handla någon annanstans. köpte en maskin för ca 5 år sen och fick då fel vara.. hem och fixa retur, hem och ta emot ny vara 2 veckor senare. tar rätt mycket tid. beställde nu igen. leverans kom. bokade installation etc för att sen upptäcka att det är fel vara igen när vi rivit ut det gamla. har man oändligt med tid så funkar det säkert med tretti men vill du ha leverans av rätt vara direkt efter betalning så köp någon annanstans! kul med svar här. men har fortfarande inte fått något svar på min reklamation. jag har både mailat och sen ringt och ni har lovat att återkomma men inte gjort det. så förutom att skicka fel vara så bryr ni uppenbarligen er in om en reklamation. värdelöst! efter att först erbjudits ny leverans om 2 veckor (som jag tackat nej till) så bokar ni nu upphämtning av felaktigt levererad vara mellan kl 09-15 en vardag. ospecat när. det innebär att man måste stanna hemma från jobbet en dag för att ordna med upphämtning av den varan som ni felaktigt levererat. gör man en retur för att man ångrar sig kanske man får leva med dålig service men när ni gjort fel är det helt orimligt att kräva att man skall vara hemma en dag. som sagt ovan, har man oändligt med tid fungerar det säkert utmärkt med tretti men annars gör man säkrast i att gå någon annanstans. dessutom är ni usla på att svara på reklamationer. man skall inte behöva vänta dagar på återkoppling. ",negative
"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
mycket avbrott på ip telefoni och ojämn tillgång på nätverk. oändliga telefonköer till support där bahnhof inte tar något ansvar utan där man själv ska koppla sig runt i huset och kolla en mängd saker och där dom hänvisar ömsom till marknät  och ömsom till rauter tillverkaren. usel service ! ,negative
fungerade mycket bra. ,positive
"väldigt krångligt att boka. många tillägg som vi kände oss tvingade att ta, vilket gjorde att hotellet blev betydligt dyrare än vi tänkt oss. gick inte att backa vid felval. fick en känsla av att det viktigaste var att sälja på oss så mycket som möjligt. ",neutral
bra sätt och smidigt att snabbt komma vidare i sitt sökande efter företag ,positive
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
snabb leverans och bra varor!! ,positive
"jag ringde ups och meddelade att jag inte skulle vara hemma den tiden de hade sagt att leveransen skulle komma, eftersom det var mitt på dagen en vardag. de sa att de ändå skulle göra ett leveransförsök (vilket är helt onödigt men visst det är deras tid de slösar tänkte jag...) och att jag sedan kunde kontakta dem för att boka en ny leverans som passade. när jag kom hem låg paketet utanför dörren, i en olåst trappuppgång så att vem som helst hade kunnat stjäla mitt dyrbara paket. helt idiotiskt och värdelöst gjort av ups. kommer aldrig använda dem igen om jag kan välja. kommer också meddela företaget som jag beställde av vilka oseriösa leverantörer de använder. ",negative
"stort utbud av lite mer udda märken. kanske lite dyrt, men då det jag ville ha endast fanns här och fanns dessutom i lager, så är jag mycket nöjd. ",positive
"har varit kund hos com hem många år. nu är det slut med det försökte ändra betalningsform (från autogiro till pappersfaktura). efter ett halvår fick jag ge upp. comhem borde väl kunna ordna en sån enkel sak. på grund av detta (och annat irriterande) läs kundtjänst, blev jag tvungen att säga upp abonnemanget. jag hoppas att jag lyckats,  men man kan inte vara säker. com hem kanske skulle ändra strategi, försöka hjälpa kunden istället för att streta emot. netflix, viasat, magine och andra. ",negative
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
mycket dålig funktionalitet! ,negative
telias nät rockar ,positive
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
info häfte  dåliga  bilder ,neutral
"beställning, betalning o frakt fungerade perfekt.  varan kom o är till belåtenhet.  det är bara för er att börja beställa det ni vill ha😊 ",positive
"21 fotografier i format 30 x 45 inpackade i bräckligt emballage som öppnats av bildernas tyngd och rörelse på kortsidan av emballaget. endast 3 cm var kvar av kortsidan som höll kvar bilderna i emballaget. för denna försändelse på 900 gram tar ni dessutom 299 kr i betalning, dvs 322 kr per kg. er eminenta kundservice säger att priset är ert avtal med holländska postverket. orimligt! vilka superbegåvningar kan gå med på ett sånt avtal? no way ! tack för mig ! ",negative
"snabb leverans och bra sortiment, behövs int mer. ",positive
"ush jag är så glad att många års helvete är över:)äntligen har vårt hus skaffat andra bolag.vi orkade helt enkelt inte med deras avbrotter och dåliga service.inget har funkat,när man ringde supporten fattade man noll,det dära ""dra ut kabeln och stick in det igen i modemet""leken har man lekt under många år....när man har comhem man vill inte komma hem för man blir säkert förbannad under kvällens gång av att det är avbrott i den ena eller andra av deras tjänster. ",negative
"blev uppringd av en tjej som utlovade en globalkniv om vi gick med på ebjudandet. okej då, tänkte vi. och så dyker det upp två helt andra knivar som dessutom är väldigt slöa.... känns sådär. så nu rasar ni i trovärdighet, middagsfrid! redan innan vi har lagat första middagen. skärp till er! en globalkniv är en globalkniv, och ingenting annat. ",negative
för lång leveranstid. 3-5 arbetsdagar blev 9 arbetsdagar. ,neutral
lätt att beställa. kom i tid . goda tårtor! ,positive
otroligt bra kundservice och snabba leveranser. kontakt direkt när en del blev försenad ,positive
"ordern packas och skickas snabbt och tar aldrig lång tid, vilket uppskattas väldigt mycket. ",positive
vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bemötande av tillmötesgående och jättetrevlig personal på kundservice. jag fick all hjälp jag behövde med reklamation och reservdelar. jag är supernöjd med min dammsugare idag och jättetacksam för all hjälp och fin service! tack patrik! ,positive
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
ofta bra rabatter och många produkter att välja på.  rekommenderas! ,positive
"jag tycker absolut att cdon är en bra sida och jag har själv handlat här ett antal gånger men jag tycker dock att leveranserna kunde ske lite oftare, det sksa inte behöva ta 3-4 dagar. annars mycket bra. ",neutral
bara plus. hjälpsam och trevlig ,positive
har inte något att klaga på allt funkar kanon ,positive
hade inte kunnat få en bättre kundtjänstupplevelse än denna - så nöjd att jag med nöje skriver denna recension. ,positive
bahnhof är inte som andra. bahnhof tar fighten. de bjuder hårdnackat motstånd mot att övervakningssamhället ska in och snoka i vad du använder din lina till. jag har haft bahnhof sedan 2003 och har varit sjukt nöjd jämt. ' låga priser - check. ingen merförsäljning - check. kunnig och snabb support - check. flexibel när jag glömmer betala - check. ,positive
gjorde en beställning 27 dec. har fortfarande inte fått den levererad. visserligen har det varit helger men i dag är det 11 jan. har fått ett mail med en ursäkt och att den ska vara på gång. bra att de hör av sig i alla fall. ,neutral
".....men det behövs ju heller inte. vi tar ju reda på det vi önskar gnm nätet och då slipper vi bli utsatta för så kallade säljare. fördelen med netonnet är fysiska butiker på fler platser vilket innebär produkten hemma på mkt kort tid(om du alltså bor i närheten) ofta tänker jag ""varför arbetar denna person här""om vanliga branschbutikers anställda. ortoligt ofta har dessa ""säljare"" en undermålig kunskap om sin branch.punkt! ",neutral
hotellet var charmigt med god traditionell spansk mat. personalen var dock inte direkt tillmötesgående. ,positive
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
"jag beställer dagen efter, får orderbekräftelse och tänker allt är frid o fröjd.. ni levererar båda ordrarna.... nu har jag löst det genom att sälja hälften till en vän men jag fick ju dubbla frakter o dubbla fakt avgifter så jag är bara sådär nöjd! ",neutral
sista gången som jag handlar med villabutiken. jämfört med andra leverantörer så finns absolut ingen vilja att bemöta mig som kund och presentera ett skäligt alternativ då det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
"har gjort en beställning i början av november, betalt varan efter 2 veckor frågade jag hur det gick då varan ej kommit, fick efter 2 dagar svar att varan ej fanns på lager och att den inte heller skulle komma in, har sedan dess försökt byta till en annan vara som man svarar att det är leverans tid på, när jag frågar o. hur lång leveranstiden är får jag inget svar. har redan fått en födelsedagspresent förstörd och nu ser det ut som att det inte blir någon julklapp till min dotter heller. är jätte ledsen och besviken över att inte få några svar på mina frågor samt att man inte kan ordna fram en vara, jag har accepterat att välja en annan vara bara den levereras innan jul men babykul svarar inte på mina frågor eller bekräftar om det är möjligt att leverera. över en månad har gått sedan jag betalade in mina pengar och något svar om jag överhuvudtaget kommer få någon vara har jag inte fått. ",negative
"köpte bromsok med depositionsavgift som skulle återfås vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag få tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten själv och den var ju dyrare än avgiften! ",negative
"går inte att betala via sin bank och bankid-appen i mobila enheter (ios ipad, iphone) då gents hemsida endast dirigerar betalning via bankens hemsida (och ej appen). man kommer inte vidare utan får backa och välja kortbetalning eller faktura (mot extra avgift). då allt fler surfar via mobil vore denna funktion självklar kan man tycka. för övrigt mycket bra service! ",neutral
tycker det var smidigt och snabbt från att få brevet till utbetalning. själva brevet kom på en dag.  och därefter värderades mitt guld och utbetalning inom 24h. perfekt tjänst :) ,positive
"köpte en exentri wallet och korthållaren thumbs i present till mig själv. efter fem dagar trillade paketet ner i brevlådan som utlovat. blev besviken när jag upptäckte att det hade blivit fel. istället för exentris wallet låg där korthållaren exentri city tillsammans med thumbs. jag ringde direkt till plånboksbutiken och berättade för deras samuel att det hade blivit ""lite fel"". samuel bad om ursäkt för det inträffade och sa att de skulle skicka rätt produkt per omgåeende. jag frågade då om han även skulle skicka med något slags frankerat returpaket, eller hur jag skulle göra för att skicka tillbaka exentri city? samuel sa åt mig att inte tänka på det, ""den kan du behålla!"". jag är egentligen allergisk mot att handla på nätet, speciellt sådant som jag kan känna och klämma på i en fysisk butik. anledningen till att jag gjorde ett undantag den här gången var för att plånboksbutikens utbud var komplett. nu fick jag dessutom ett mycket bra bemötande av ett företag som bryr sig och fick uppleva mer än ett anonymt nätköp. som avslut vill jag säga att jag är väldigt nöjd med min exentri wallet som helt har ersatt min gamla bökiga ""taxiplånka"". exentri city kommer jag ha som ersättare när jag ska på krogen. kommer defenitivt handla mer av plånboksbutiken, antagligen kommande presenter till familj och vänner som spanat in mina exentri. tack samuel och plånboksbutiken! ",positive
"köpte delar för att bygga ihop en ny dator. skärmen fick ingen bild när datorn startades. resulterade i att jag fick skicka tillbaka ram-minne, moderkort och processor för felsökning. detta har medfört komplikationer såsom flertals förseningar och även en dålig kontakt med mig angående hur felsökningen skulle skötas. nu har det gått hela 15 dagar och endast 2 av 3 delar har skickats ut men inte anlänt. vad som gör mig ännu mer arg är att jag, i kontakt med kundsupporten, blev lovad att alla delar skulle anlända senast idag. allt som allt har jag inte fått den service jag förväntade mig. ",negative
"ups i sverige är ett skämt!!!för det första så har förarna inte en telefon för att ringa mottagaren om dom inte hittar adressen!!??ursäkta ups det är 2016 har ni inte märkt det???har förarna inte telefon????hittar föraren inte adressen skriver dom på deras trackingsite att dom kunde inte leverera paketet för mottagaren var inte hemma!!!????satt fastklistrad hemma hela dagen och väntade att dom ska dyka upp med mitt paket!!!jag tror inte att jag blev tillfälligt döv när dom ringde på min dörr!!!ringde idag till kundtjänst och fick svaret :"" föraren troligen visste inte hur han kan komma in genom porten alternativ körde in i fel gård ""  hallo är jag med i dolda kameran inspelning eller???visste föraren inte hur kan han komma in genom porten???öppna dörren vet ja...ge dom en bild på handtag och beskrivning att hålla handtaget och trycka ner det ...vid slutet av samtalen sa killen till mig :ha det! jag minns inte att vi blev vänner under samtalet och det ger inte intrycket av ett proffsigt kundservice i mitt öra!ups i sverige troligen ägs av kalle anka och det är nog även han som sköter rekryteringen av chaufförer....undrar om dom har hört att det finns även gps som hjälper till med att hitta adresser?klart kan man inte använda en telefon och vet inte hur dom ska komma in genom en dörr så hur skulle man kunna använda en gps...katastroffffffffffffffff ",negative
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
deras skull kundservice är under all kritik. ville reklamera min dator inom ett halvår pga hårdvarufel(tom datortillverkare  sa att jag skulle reklamera). netonnet tog istället in ärende som ett garantiärende (2 helt olika saker). anledningen till att jag valde reklamation  istället för garanti är att datorn används dagligen till bl.a. studier = det blir för struligt för mig att vara utan = jag har rätt till en ny produkt eller tillgodokvitto. ,negative
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"elgiganten har hittills varit en bra affär där man har lätt kunnat fått hjälp och lätt hittat vad man velat ha. och trevlig personal. men i tisdags så beställde/bokade jag en laptop, toshiba satellite 15.6"" ,  som var med i reklamen med kampanj pris. tog collect@store då jag relativt lätt kan åka in efter skolan och hämta ut den. men när jag väl kom dit efter en timmes färd med buss så säger dom att dom inte har sagda dator. jag hade då tidigare fått bekräftelse på att jag skulle kunna hämta ut sagda dator två timmar senare samma dag, jag var dit 4 timmar efter beställningen var lagd.  de lovade att den skulle vara framme mitt på dagen idag. men när jag ringde supporten så sa dom att den skulle vara framme antigen på fredagen eller nästa vecka. före denna incident så har jag enbart tyckt det varit bra. men tvivlar på att jag kommer köpa nå mer datorer där. ",neutral
"klarna ger alltid bästa support. ärliga, seriösa och professionella! ",positive
bra bemötande. lätt att få kontakt. det fanns svensktalande telefonsäljare vilket var mycket bra. det som var utlovat var det vi fick. resan blev toppen! ,positive
svårt att få till passform på skortorna. har prövat tre olika varianter. skulle behövas en samarbetspartner i uppsala (och andra större städer som hjälper en med att mäta upp så att det blir rätt och så att ts kan leverera rätt. ,neutral
beställde en ryggsäck i storlek 8 liter fick en på 20 l. färgen och varumärket stämde dock. har skrivit 3 (!) mail till dem men inte fått något svar. förutom  på det första: att de hade mottagit mitt mail! ,negative
jag fick uppfattningen när jag beställde att mitt batteri fanns på lager. men det tog veckor innan batteriet levererades. ,negative
"jag har bara haft en provstädning och jag tycker att de var duktiga men var några saker jag skulle vilja förbättrades och som jag framfört till företaget, hoppas på att de tar det nästa gång. ",positive
man kan hitta mycket bra märkesvaror under nästan halva priset dock man ska vara beredd på lååånga leveranstider!så tre stjärnor - enbart för den långa väntetiden. ,neutral
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
det kan inte bli enklare att få sin skjorta skräddarsydd än på tailor store. ett plus är att man nu kan skräddarsy chinos och andra plagg. jag gillar tailor store mycket. ,positive
hakar ibland upp sig och har inte den snabbhet som utlovats. ,neutral
"jag lyckades beställa lysrör tl5 circular istället för tle cicular. 1250,- för sju.  850 för att returnera och få rätt svider, -porto är dyrt. hade gärna sett att det var ordnat så att returen kunde vara billigare. dock fick jag ett trevligt bemötande på kundtjänsten. jag inser att jag själv försatt mig i situationen. ",neutral
medioker service och höga priser ,neutral
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
"er kundtjänst  är underbemad. försökte komma fram igår kom nästan fram men blev nerkopplad när det var 2 före 2 ggr. när jag gjorde beställningen på badrumsmöblerna trodde jag att jag beställt hela kitet, men det visade sig att jag missat spegeln. det är därför jag försöker komma i kontakt med er för att beställa den, men det verkar svårt har även mejlat er men inte fått någon respons. ",neutral
"vi beställde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev två veckor försenad. den som lovat oss leverans berättade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". när leveransen efter många turer väl kom ställde grabbarna in skåpen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen så skåpen lutar starkt bakåt med en skillnad på 7 cm jämfört mellan längst ner och längst upp på skåpen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev på leveranskvittot med reservation för att installation inte är godkänd. jag kommer nu att lämna in ett officiellt klagomål. ",negative
"tänkte faktiskt kontakta er... men orkar inte😊 en grädd-kant runt ""elsa-bilden"" saknades. ",neutral
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
"helt ok priser och bra utbud, snabb leverans. dock väldigt dåliga när det gäller retur/reklamation vid fel delar ",neutral
snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
snabb leverans men tyvärr stämmer trycket dåligt med bilden från hemsidan. ,neutral
mycket skumt folk som kontaktar mig på mitt mobilnr och mailbombar gång på gång. ville bara ha offerter för att välja själv i lugn och to. blir istället nerringd gång på gång och när jag tackar nej på deras offert så fortsätter dom ringa och maila! akta er för rentacleaner & petrovic-städ. ,negative
alltid sena. kan inte hålla tider!  får planera mina resor med försening på 1h åtanke. ,negative
"supersnabb leverans, och väldigt diskret! men fick dock paketet levererat till fel adress, kunde slutat i en riktigt pinsam diskussion.. ",neutral
"min mamma tecknade telefoniavtal med comhem för drygt en månad sedan. eftersom hon ringer en del utomlands var det viktigt att abonnemanget var av typen ""utland"". under ett av samtalen med comhem (det krävdes några stycken för att ro det hela i land) konstaterade comhem att min mamma var ansluten till ett gruppavtal via sin bostadsrättsförening och att telefoni ingick i denna. i dagarna kom det en räkning från comhem avseende telefoni på drygt 1500:- kronor. det visade sig att comhem hade tagit bort ""utland""-delen i avtalet. när jag pratar med kundtjänst säger de att de på kundens begäran har tagit bort denna. när jag förklarar orimligheten i detta eftersom min mamma var mycket medveten om att förutsättningen för ett rimligt pris på utlandssamtalen var just denna typ av abonnemang ändras tonen på personen jag talar med och det blir uppenbart att detta inte intresserar comhem. de är nöjda med att ha tjänat en extra hacka och att det sker genom direkt bedrägligt beteende bekommer dem inte ett dugg. jag kan bara rekommendera alla att iaktta stor försiktighet vid kontakt med detta företag och att ha i åtanke att de kommer att göra allt för att lura till sig varenda krona de kan. ",negative
"vi köpte biljetter till rolling stones i hyde park. insläppet var klockan 12.00 på lördagen & vi skulle flyga från sverige till london fredagkväll. det står på hemsidan att man ska få biljetterna minst tre dagar innan eventet & att dom ska levereras till dig eller antingen till ditt hotell. på onsdagen hade vi inte fått några biljetter, ingen information, ingenting. så jag ringde & mailade flera gånger & fick samma svar överallt. att vi skulle få biljetterna & att det inte var någon fara (men det var inte direkt lugnande efter vad man läst om viaggo på internet). på fredagkväll när vi stog på arlanda så fick vi ett mail om att vi skulle hämta biljetterna i centrala london klockan 10.00 på lördagen på viagog´s biljettkontor, alltså två timmar innan insläppet. vi fick våra biljetter & dom var äkta & konserten var super! men stressen & oron över att inte veta vad som händer & om vi skulle få biljetterna ger ett riktigt minus. ",neutral
"vimla är toppen ett billigt abbonemang,bra att man kan spara de man inte förbrukar en månad,även att man kan göra en paus.mycke trevlig personal i chatten,kan verkligen rekommendera vimla. ",positive
mycket oriöst sälja ogiltiga biljetter bedrägligt ,neutral
köpet och leveransen gick smidigt till väga ,positive
vid första beställningen skickades inte den varan som vi beställt och som stod på orderbekräftelsen. när vi påpekade detta så fick vi svaret att det visst var vad vi beställt med motsvarande funktion och pris. man vill ju gärna ha exakt det man beställer. efter vidare korrespondens fick vi till sist rätt vara. andra gången vi beställde och frikransen inte passade vår cykel (trots att den rekommenderades via telefon) mailade vi och frågade angående retur så dröjde mailsvaret flera dagar och innehöll inte ens svar på frågan vi ställde. men annars så har det funkat bra med leverans och resterande varor. ,neutral
"mysig lokal, bra service och super god frukost! ",positive
bra plånbok men luktar illa. ,neutral
"har bara goda erfarenheter vad gäller sevice,kontakt och leverans. ",neutral
"utmärkt bemötande under alla åren, när jag vid två tillfällen önskat få en annan städare än den som senast städat har jag fått det, städare som kommit och gått genom åren har gjort så rent i hemmet och när de inte arbetat längre hos organisationen har jag saknat dem ",positive
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
"svårt att hitta vad man söker. upplever det svårt att jämföra och se skillnader på vissa produkter, vad som passar till vilken. krångligt att finna smakerna med rätt styrka. ",neutral
vår städare är fantastisk. noggrann och trevlig. ,positive
bra tillmötesgående personal vid kontakt via telefon eller mail. utmärkt service vid uppkomna problem som löses på ett enkelt och okomplicerat sätt. har bara positiva erfarenheter av företaget. ,positive
vi uppskattat kvalitet på städning och respons på frågor. dvs vi är nöjda ,positive
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
"aningen vilseledande vid val av däcksdimension på hemsidan. klickade på det som var markerat i stor ruta och som angavs som original på däckvalet och det var förstås inte den riktiga dimensionen. däcken fick därmed åka ett par varv innan jag fick den riktiga dimensionen. onödigt, däckvalet borde vara blankt så man fick göra en extra kontroll innan beställning så man slipper strula till det i onödan. ",neutral
"det är väl många extra avgifter, extra tjänster som skall säljas på. priset blir något helt annat än det man får fram vid första sökning. ",neutral
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
snabbt och bra info hur mycket som man fick betalt ,positive
"köpte 2 biljetter till rolling stones samma dag som biljetterna släpptes. väntade och väntade på att biljetterna skulle komma. kontaktade via mail viagogo 5 dagar innan konstertdatumet, fick svar direkt att biljetterna skulle komma 3 dagar innan konserten. 2 dagar senare så ringer en engelsktalande man och talar om att säljer går inte att nå. men vi skulle få 2 biljetter som dels var dyrare ( vi skulle inte behöva betala något extra) och på bättre plats. vi sa ok. biljetterna kom efter cirka 15 minuter via mail. ser då att biljetterna var mkt billigare och att det var sämre plats än de som vi hade betalat för. ser även att det inte är mitt namn på biljetterna. kontaktar då viagogo igen. får tillsvar att biljetterna kommer via tele2arena och att namnet inte kan ändras, och att de är giltiga. all kommunikation med viagogo har fungerat bra, de har svarat direkt på mail och gjort vad de har kunnat för att vi skulle bli nöjda. men jag har lärt mig att aldrig köpa biljetter via ombud. det blev för oss en dyr och nervös lärdom. ",neutral
vänter fortfarande på redan betalde varor som jag beställde 2 månader och 1 månad sen plus att jag väntar på penger tillbaka från varor jag återskickade. gick mycket bättre tidigare men nu känns det att skeppet är sjunkande. hoppas att jag har fel! mark. ,negative
avråder på det bestämdaste att göra beställningar med detta oseriösa företag. mycket dryg kundtjänst och ett fraktsystem som inte fungerar på något sätt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
"försäljning bra, leverans besked och tydlighet under all kritik ",neutral
mycket nöjd med bilderna och snabb leverans. mycket prisvärt. ,positive
hittade en vara som var intressant på mediamarkts webbplats. någon timme senare under mellandagarna skulle jag åka dit och köpa den. eftersom mediamarkt fått sådana urusla omdömen dubbelkollade jag att den inte var slut eller liknande innan jag åkte. då plötsligt finns inte varan kvar på mellandagsrean (men fanns för ordinarie pris). ringer till ”kundtjänst” för att kolla vad som pågår – de har ingen aning alls. hur svårt är det att ha koll mediamarkt? locka inte med varor som sedan inte finns eller ljug på annat sätt – hur tröttsamma är ni? jag hann inte ens att bli kund första gången innan mitt förtroende för er fullständigt gått upp i rök – mig slipper ni som kund! ,negative
tack för all hjälp jag fick på hemresan från min operation i usa. all personal jag mötte var så trevliga och hjälpsamma! ,positive
"tycker tjänsten fyller en bra funktion men jag saknar uppgift om kreditupplysning är tagen på de firmor eller enskilda personer, har tyvärr träffat på anmärkningar och skuldsaldo vilket jag vill undvika att anlita. f ö har er kundtjänst otroligt lång tid på sig att svara på mailfrågor, man får bara ett ärendenummer och sedan händer inget!så ni har mycket att förbättra! ",neutral
"kundservice fungerar fruktansvärt dåligt. de svarar inte på mail. man får svar bara när man kontaktar dem via facebook. jag skulle returnera en av deras varor men bestämde mig att behålla den då jag inte har lust att kämpa för att få mina pengar tillbaka. litar inte på dem ett dugg. läs vad folk skriver om tretti på facebook. allt fungerar smidigt tills man behöver utnyttja sina konsumenträttigheter, då visar företaget sitt riktiga ansikte. jag brukade gilla företaget innan. nu är jag väldigt besviken och kommer aldrig handla på tretti igen. ",negative
"gjorde mitt första intrenetköp förra veckan. skulle boka två biljetter på sj:s hemsida. av misstag råkade jag klicka i fel datum, så istället för att ha en biljett att resa hem med den 4:e september, så hade jag en för 3:e september. det här upptäktes först på tåget av en kontrollant den 4:e september och jag tilldelades en bot på 1200 kronor. kontrollanternas uppgift är i första hand att ta de som tjuvåker, inte att bötfälla de som råkat göra ett misstag. jag bokar alltid biljett, har aldrig plankat i hela mitt liv, men straffas lika hårt för det. kommer inte att resa med sj något mer. noll förståelse och ett falskt och kallt bemötande. ",negative
"detta är en oacceptabel upplevelse, orimligt och oförskämt beteende! det mest dåliga i världen. har aldrig varit med om såhär dåligt bolag. usch! välj inte detta! ",negative
beställde min vagn 130121 har fortfarande inte fått något mail att ordern är ivägskickad och ni svarar inte på telefon eller mail!! har ingen vagn till barnen nu!!! börjar kännas som man har blivit blåst på sina pengar. ,negative
"medioker kunskap om produkter,när man ställer frågor på mail... ",neutral
"vi har valt barnkassen och helheten är bra. men, falukorv. blev besviken att få denna produkt som är processad och inte av den kvalité som resten av kassen. ta bort korven och ersätt då hellre med griskött eller annan kanske mer prisvärd produkt som inte är ""färdig mat"". ",positive
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! ",negative
kanske lite väl dyra. många produkter ligger nästan 30-50% dyrare än andra näthandlare vilket är komiskt. varför ligga så högt i pris ,neutral
mycket nöjd vid samtliga tillfällen ,positive
"börjar bli smått irriterad. dålig information om vad som händer och sker. har nu väntat 7 arbetsdagar, men fortfarande ingen vagn i sikte. ringde till lagret för att kolla att vagnen fanns inne innan beställning, och den fanns inne. sen skyller dom på att de har blivit förseningar. hm. vart ifrån? kommer inte handla från dom mer. hoppas på att vagnen kommer snart....! ",negative
"leveransen meddelades inte i förväg, post nord åkte förbi på en förmiddag då vi var på jobbet ",neutral
"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
"kompetent o kunnig personal , däremot svårt att spontanbrygga när leverantören endast har utlämning vissa dagar ",neutral
"efter beställning fick jag inte vara vid angiven tid efter några dagar skickade jag en förfrågan vart varan fanns, fick då besked att var försenad från leverantör, det hade varit enkelt att meddela detta redan från början. ",neutral
"har nu försökt att boka flertal gånger hos de olika bolagen jag blir hänvisad till på momondo. antingen blir jag hänvisad att ta kontakt med bolaget, resan till vald pris finns inte. eller så kommer jag helt enkelt bara inte fram efter att ha fyllt i alla namnuppgifter och ska betala, då dyker det upp ett felmeddelande. ",negative
"det här är ett företag man ska akta sig för. inte seriösa för fem öre. kundservicen är helt obefintlig. levererar inte varor man beställt. svarar inte på kontaktförsök. betalningen ligger fortfarande innestående hos paypal, pengar som man antagligen aldrig ser igen eftersom seuf inte är intresserade av kontakt med kunderna. ",negative
byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
"varning att köpa något från plusbok! du blir automatiskt medlem och måste betala 89 kr utan att få någon som helst information. jag betalade genom klarna och deras fakturor är ju helt anonyma, och det gjorde ju inte saken bättre.  jag har nu fått inkasso på en faktura och nu först har jag förstått att jag blivit medlem utan min vetskap. och utan att få något. plusbok är ett av de uslaste företag jag varit i kontakt med. ",negative
undviker att handla på br på grund av att de använder arvato finans. ,neutral
det är bra och lätt att beställa och varorna kommer oftast inom rimlig tid ,positive
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
"jag har fått mina blijetter, hoppas att de är giltiga. ",negative
"mycket snabb leverans, smidigt och utan krångel. supernöjd :) ",positive
förmodligen sveriges sämsta företag på att informera sina kunder vid förseningar (ett scenario ni borde vara ganska vana vid). varför ens ha informationstavlor? sätt upp tidtabell på papper istället. ,negative
hej! jag har köpt 2 st star wars-tröjor hos er men har inte fått de än. det har gått över 3 dagar nu. edit: jag beställde i torsdags tack för väldigt bra support! ,positive
"jag skickade ut underlag för installation 6 veckor innan leverans och ringde flera samtal för att försäkra mig om att det kommit fram och att installationen skulle vara möjlig. samma dag som leverans skulle ske fick jag ett meddelande om att de först nu vidarefört meddelandet till teknikerföretaget. leveransen av vitvaran kom och de säger till min fru på plats att installationen var omöjlig. i kontakt med kundtjänst ljög de reflexmässigt om lätt kontrollerbara fakta. de ljög om att de inte fått något underlag, sedan backade de när jag visade deras bekräftelse. de ljög om att jag inte var tillgänglig på telefon vid första leveransen, sedan backade det när jag påvisade att leveransförsöket inte ens hade ägt rum (det skulle ske senare på dagen). kundtjänst har varit väldigt avvisande mot försök om någon form av kompensation trots att jag uppfyllt alla delar av vårt avtal och att deras åtaganden har dokumenterats i deras egna åtagaden från telefonsamtalen har dokumenterats i ärendesystemet. ",negative
"två av tre rätter var intressanta och inspirerade. den tredje med pasta var tråkig och kändes inte som något nytt, mer som en vanligt ""man tager vad man haver""-rätt. ",neutral
dem påstår vara billigast men tyvärr. ,neutral
"garderobstommen gick sönder vid montering. dock ska bygghemma ha cres för att de skickade nya garderobssidor och hyllor. pga för veka delar så kan jag inte rekommendera produkten, men företaget får i övrigt ett bra betyg. ",neutral
lite väl ofta man behöver andvända sifforna på den automaten som finns och inte kunna använda sig av positioneringen i appen. ,neutral
"bra produkter till förhoppningsvis lite billigare i handeln. smidigt att handla, roligt att få paket :-d ",positive
jag är egentlgen generellt nöjd men... vi beställde en vagn och fick inget mail på beställningen så jag kunde inte följa paketet och visste inte om beställningen gått igenom..? efter 5 dagar kom första paketen av 2. två dagar senare kom andra paketen.. men helt klart skulle jag handla därifrån igen:) ,positive
hela processen fungerade efter överenskommelsen ,positive
"vid införsäljningen lovades vi fria kanaler i 2 veckor. efter att pratat med supporten i ca 1 1/2 timme utan att de lyckats få fram några kanaler alls, lyckades de plötsligt få fram de 8 kanaler som vi önskat, men inga fler. får till svar ""ni har nog haft otur och fått ett begagnat kort som därför inte har de 2 veckorna kvar, inget vi kan göra"" och var helt oförstående varför vi ville ha det som vi blivit lovade. oerhört dålig attityd från kundservice, vi sa upp avtalet och utnyttjade de 2 veckor, enligt distanslagen. ",negative
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
"har beställt t-shirts från shirtstore i flera år nu , ca en gång i månaden - grymt sortiment, kvalitet och leverans full pott ",positive
beställde en nintendo classic mini i oktober 2016 som jag betalade för också. efter 5 månaders väntetid utan att dem ens själva tar tiden till att informera så har jag då valt nu att avboka ordern då dem efter att ha skrivit ett mail om att någon borde väl förfanken ge info om lev tid så kommer det ett allmänt mail om att dem får in en liten sändning i maj och enligt turreglerna så är det dem som har beställt dessa i augusti som får ta del av den leveransen. sen  visste dem inte när de återigen får leverans från nintendo. alltså netonnet säljer produkter som inte ens ha blivit bekräftade en produktionstid! trots löfte vid köpetillfället om tidigast leverans vid reales en i november 2016 men senast till jul om dem inte fick in tillräckligt många.  och sen januari-februari för att sedan meddela att det finns ingen utlovad leveranstid alls! i mailet står det också att dem medvetet valt att inte informera kunderna...  vad är det för företag som tar betalt för en produkt som dem lovar lev tid på och sen när det inte kommer väljer att inte informera dem kunderna som redan har betalat för varan?!  och nu när man avbokar ordern då ska det ta mellan 3-10 arbetsdagar enligt kundservice innan man har fått pengarna återbetala på konto. nu har det gått 6 arbetsdagar och inga pengar än. . ska bli roligt att se om dem överhuvudtaget betalar tillbaka pengarna....kasst företag med dålig inköp sälj samt uppenbarligen även ekonomiorganisation! välj andra företag!! ,negative
enklare kan det inte vara. ,positive
"proffessionellt, snabbt och smidigt. ",positive
alt bra. tackar! ,positive
"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
"har varit medlem över ett år nu hos vimla. varför det blev vimla? man måste ju våga för att vinna, kände kanske inget större behov av att byta till vimla men blev nyfiken på deras annorlunda idéer och slog till på vinst och förlust. det blev garanterat en vinst! det finns inget att jämföra med när det gäller support, här har många andra mycket att lära. med hjälp av medlemmarna utvecklar man ständigt sina verktyg för support och personligt bemötande. engagemang, man vet vad det betyder och när det gäller engagemang från vimlas personal och även många medlemmar så är detta helt outstanding!  när andra operatörer outsourcar sin support så gör vimla precis tvärtom, man satsar på engagerad och kunnig personal och även rycker med sig (kunder) medlemmar i just detta otroliga engagemang och skapar ett (mer)värde för alla sina medlemmar. vimla har just ett mervärde som saknar motstycke som både personal och medlemmar bidrar till. ett mobilabonnemang är inte bara ""uhhh ingen täckning här eller där"" det är så mycket mer och det har verkligen vimla förstått. ",positive
helt okej tjänst som fyller sin funktion ,neutral
"det värsta ställe att beställa ifrån, trots kontakt innan beställning så fungerade inte delen. efter många mail där dom skulle ha bilder på fraktsedeln som finns på paketet, det ville dom ha flera gånger,gör allt för man ska tröttna,när talade om att jag skulle ta ärendet vidare till advokat lyckades vi få en retursedel.har nu returneras delen, då börjas det om igen, massor av mall började med att dom inte fått tillbaka delen, sen hade dom fått tillbaka och nu var det tydligen leverantörens beslut dom vänta på om vi ska få några pengar tillbaka. värsta lurendrejeri skickar sånt som inte passar och man får själv stå för returer och inga pengar tillbaka!  nu är det dags för kontakt med advokat igen. passa er för detta företag. ",negative
produkterna var superfina och leveransen snabb! har absolut inget att anmärka på! tack så hemskt mycket för bra service och fina julklappar! ,positive
allt har fungerat som det ska och vi är än så länge nöjda med köpet! ,positive
ni har lovat skicka en monterings beskrivning sedan början avnovember.nu är det slutet av december ,negative
"hon fick två blommor som var i fel färg, rosorna var fina men ihoptryckta.. dock ett plus för att det var en lyckad leverans på påskafton.. tack :) ",neutral
mailat företagets kundtjänst ett par gånger. det har gått flera dagar nu utan svar. oseriöst. kommer aldrig våga handla i den e-butiken!!! ,negative
"det är ingen som har någon koll på deras support, de säger emot sin egen hemsida och varandra. jag råkade skicka två kopior av en fråga till supporten och svaren jag fick var raka motsatsen till varandra. det första svaret jag fick var att jag var tvungen att köpa en dyrare tjänst av dem för att det skulle fungera. varje gång jag svarar på deras meddelande är det en ny person som svarar mig och med ett nytt svar, och det utan att ha läst tidigare delar av konversationen (som inte var lång).  i slutändan har hälften av dem sagt att ja och hälften nej. allt detta hade jag nästan kunnat leva med om det inte vore för att de dessutom var otrevliga. känns otroligt att jag nästan lät dem lura mig på mer pengar. ",negative
"köpte datorer, mycket snabb leverans, snabb och smidig handläggning hos deras kundtjänst som offererade datorer. ",positive
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
behövs en ny fiberbox !! ,negative
"beställde vagn på söndagen. saknade orderbekräftelse, ringde dem på tisdagen och fick den mailad inom ett par minuter. saknade även tracking-nr från ups, mailade dem om det och fick även det på studs. de såg då även att vagnen blivit försenad pga ups, och erbjöd mig att häva köpet om jag så ville på grund av detta. självklart inte aktuellt, men bra service att erbjuda omgående, det hade ju kunnat vara brådskande. fick vagnen idag måndag, 8 dagar efter beställning, direkt till dörr. supernöjd och rekommenderar varmt! det enda jag tyckte var synd var att amex inte godtogs vid betalning, vilket stod angivet på en sida men inte på övriga. men det är ju en bagatell... :) ",positive
"frukost och middag helt perfekt ,trevlig personal, rent och välstädat, med andra ord mycket bra. ",positive
bra priser och ett stort sortiment. dock svårt att få tag i någon att prata med efter beställningen. vi köpte fyra stora produkter till vårt badrum och frakten kostade bara 290:- bra!! dock hade leverantören (schenker) misshandlat ett paket så illa att det bara var krossat glas kvar i kartongen/förpackningen. de övriga varorna var hur fina som helst och vi kommer att bli jättenöjda. i skrivande stund är reklamation gjord men vi har inte sett hur det går än - håller tummarna! ,neutral
sängen var underbar och super fin. tyvärr var vardagsbordet lite defekt men orkade inte hålla på och reklamera. kan ändå rekommendera att köpa säng på organisationen för var billigt och bra. bästa var snabb leverans. ,positive
"hade blivit en 4:a om bolaget hade haft en svensk ab i botten, känns lite otryggt i min mening. ",neutral
"telia svek oss och vi valde i stället perspektiv bredband! (vår granne som tipsat oss) jag måste säga att vi kunde inte bli mer än nöjda! jag och min sambo bor en bra bit ifrån stationen ute på ""landet"" och nådde en hastighet på över 8 mbit/s och jag kan bara le av lycka! bättre än så här kan det inte bli! jag trodde inte att vi skulle kunna uppnå denna hastigheten här ute, jag trodde ett tag att jag hade tappat hoppet men så en dag fick vi internet!!! :) gud vad bra detta blev och enda sen dagen då det kopplades in har det fungerat utan anmärkningar och det gillar jag! :) tack perspektiv bredband för all er hjälp och er trevliga personal! ",positive
"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
snabbt och enkelt inga problem ,positive
"bra ""netshop"" med goda sökmöjligheter. stort utbud och snabb leverans. ",positive
"jag är nöjd med delightful hair men limmet i mitt nanohair började lösas upp efter ett tag och lossnade från själva ""ståltråden"" som satt kvar med nanoringen i mitt hår. detta skedde efter bara 3 veckor. ",neutral
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
hade blivit 5 stjärnor direkt om andelen ekologiska varor hade varit fler. rätterna känns lyxiga och sätter guldkant på vardagarna. ,positive
"dumt att butikerna br inte kan beställa från hemsidan utan krångel, de kan då inte slå in mer än en rabattkod per beställning. jag hade fri frakt och 15%, då fick jag när jag fått hem paketet åka in t butiken för att göra ett återköp och sedan köpa produkten på nytt i butiken för att få ta del av de erbjudanden som br skickat ut till mig. jag kunde inte heller betala direkt i butiken vid beställningen utan var tvungen att antingen lämna ut mina kortuppgifter (vilket man aldrig ska göra) eller ta på faktura, mycket omodernt att man inte kan betala direkt. som tur var så var personalen i butiken mycket vänliga och hjälpsamma!! dock dåligt av br att de inte moderniserat hanteringen av köp på webben, inte ens för butikerna själva. ",neutral
"vanlig veckostädning varannan vecka.någon gång även fönsterputs.har samma person varje gång och det ger ju trygghet.när hon har semester avstår jag om hon inte kan komma på andra dagar,vilket är det vanliga att hon kan ",positive
fick någon annans varor och inte det jag beställt sen när jag har mejlat er har jag inte fått något svar mycket besviken ,negative
nekar en annons påstår jag säljer importerd hund .och deras regler ang  hundförsälning är helt klrt uppköpt av skk..inte efter svensk lag ,negative
"köpte en canon ef-s 18-135/3,5-5,6 is stm och sandisk ultra android sdhc class 10 32gb 48mb/s det verkar som de skickar från 2 olika ställe men allt gick bra, tyckte dock att objekten kunde packas lite bättre. minnekortet kom i brev och objekten kom i postpaket, både kom samma dag och det gick relativ snabbt. ",positive
"min absoluta favoritresturang på södermalm. man möts alltid av ett stort leende, god mat och mysig och inspirerande miljö. funderar faktiskt på att gå ner dit nu och ta en burgare i baren. ",positive
1. tyckte det tog lång tid innan varorna kom. 2. jag vill ha mina varor levererade till min adress 3. ett stort plus att ni har  nästan alla leverantörer  inom hårvård. med vänliga hälsningar ,neutral
"skulle kunna skriva en mindre uppsats om detta men punktar ner de viktigaste saker jag tycker sköts riktigt dåligt av komplett.se - min skärm asus pg279q som jag skickade in pga att den ganska ofta ej startade eller startade väldigt långsam (>5 sek) skickas tillbaka trots att jag påvisat felet med videor från 4 olika tillfällen. under felsökningstiden nämnde jag på telefon att samma kabel och grafikkort fungerat med tre olika skärmar utan problem. skärmen jag köpt är dessutom en premiumskärm. jag nämner också att jag bygger datorer själv så har väldigt bra koll på felsökning. - komplett skickar därefter hem en tekniker (tech troopers) som kontrollerar felet och konstaterar direkt att skärmen uppvisar långsamma starttider mm. hur kunde ni missas under 2 veckor felsökning? - tech troopers rekommenderar mig att köpa en dvi till hdmi kabel á 250 kr som jag får betala själv för att bekräfta att felet inte är på grafikkortet. samma fel uppstår med denna kabel varefter jag reklamerar skärmen en andra gång. - komplett beslutar sig därefter att skicka en ny skärm genom att skapa upp en retur hos asus. jag får ej instruktioner om att strömkabeln ej ska skickas tillbaka eftersom komplett.se fyller i returen till asus åt mig. jag ringer asus vilka ber mig kontakta komplett.se igen för att lösa detta eftersom det står uttryckligen när man fyller i returen på deras sajt att strömkabeln ej ska skickas med. - efter ett par mail fram och tillbaka skickar komplett.se äntligen en ny strömkabel. dock bara ena delen. - efter ytterligare ett antal mail skickar komplett.se adapter-delen också. - vid uppstart med ersättningsskärmen får jag dra ut och sätta in strömkabeln för att få bild på skärmen. inte komplett.se fel då det verkar vara dålig kvalité på denna port. när den väl startar så startar den dock direkt. - därefter har jag bytt dator och använder nu dp-porten vilken fungerar som den ska med ersättningsskärmen. - jag har nu varit utan fungerande skärm i över 1,5 månad (dvs, den tid som gått sedan jag returnerade den till komplett.se). - jag får ange min önskade kompensation i 3(!) olika mail då jag svarar på ett tidigare mail och trots det så återkommer frågan igen. - komplett erbjuder sig en kompensation för allt strul på 500 kr (varav 250 kr är för den kabel jag köpt bara för att påvisa felet. min egentliga ersättning är därmed 250 kr) ",negative
vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bemötande av tillmötesgående och jättetrevlig personal på kundservice. jag fick all hjälp jag behövde med reklamation och reservdelar. jag är supernöjd med min dammsugare idag och jättetacksam för all hjälp och fin service! tack patrik! ,positive
priserna på varor i butiken stämmer inte när man kommer till kassan. skulle köpa en vara som var nedsatt med 50% men får att få det priset i kassan måste man kontakta en säljare vilket skulle ta en stund. ,negative
"alla jag har haft kontakt med har varit jättetrevliga och professionella, har handlat genom klarna för jag vet inte hur många tiotusentals kronor  (om inte hundratusentals kronor), men nu råkade jag hamna i ekonomiskt trångmål pga svår sjukdom. tjejen på klarna tog bort mina påminnelser, och pausade mina inbetalningar tills jag kunde betala någon månad senare. helt underbart. win win! ",positive
för dyra priser och frakt kostnaden är ett skämt. 38kr för att skicka en film på tex cdon är frakten endast 29kr ,neutral
"helt ok, inga problem och rätt saker kom :) ",positive
"mamma gick bort försöker avsluta hennes abbonemang, det är helt omöjligt att säga upp avtalet vi har varit i kontakt med boxer 3ggr, fakturor och överlåtelseavtal fortsätter att dimpa ner i brevlådan. ",negative
bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
"precis som alla andra, pengarna dragna, orderbekräftelse fått men ingen vara och inget svar. vilket bedrägeri företag!!!! och att hemsidan finns kvar och att folk fortsätter bli lurade varje dag av detta företaget är ju fruktansvärt. blir rasande. ",negative
väl fungerande applikation! skönt att slippa trassla med mynt och kort. ,positive
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
"jag beställde en paraplysulky på barnvagnslagret och fick direkt en bokningsbekräftelse med info om beräknad leveranstid 3-5 dagar. när jag inte hade hört något mer efter en vecka mejlade jag och frågade om leverans. inget svar. ytterligare en vecka senare mejlade jag igen och fick inget svar den gången heller. när nästan tre veckor hade gått mejlade jag dem en tredje gång med samma enkla fråga om när jag kunde vänta mig min vagn. fem dagar senare fick jag följande svar: tack för ditt email dessvärre har vi avbeställt din order då vi har sålt slut på denna vara. nästan tre veckor fick jag alltså vänta på att få veta att jag inte skulle få min beställda vagn! tur att jag inte var på väg att resa och behövde vagnen snabbt! nu har jag beställt samma modell från ett annat företag och allt har gått smidigt med köpet, leverans samma vecka som beställningen. avråder från att handla på barnvagnslagret.se! ",negative
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
"vi och barn och barnbarn var jättenöjda. snabb service, jätteviktigt med småbarn och dessutom verkligen gott. vi kommer självklart tillbaka.familjen ragnar. ",neutral
bra och professionellt bemötande. varan jag köpte stämde helt med beskrivningen jag fick och uppfyllde våra förväntningar. ,positive
ja har inte fått de ja beställt ännu. ,negative
annars är det bra ,neutral
"när guldet hade värderats stod det endast( vad jag kunde hitta) ""ditt guld har värderats till ...kr. hade varit trevligare att se hela processen, typ som ett kvitto. avdrag  för de gram som inte var 24 karat. ",neutral
jag hade lite problem vid betalningen. fick göra om kortbetalningen en andra gång innan det funkade. känns alltid litet osäkert att göra om kortbetalningen. har nyligen installerat windows 10 och det kanske finns några kompabilitetsproblem mot det. gents - testa gärna er betalservice mot 10an om ni inte gjort det redan. normalt kör jag internetbank men det gick inte att göra nu mot nordea av nån mystisk anledning. ,neutral
alla arbeten är utförts så som jag önskade och hade vätat mej. ,positive
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
"jag är jättemissnöjda med deras bredband, dom tar betalt och marknadsför 100 mb. via bredbandskollen får jag 15-20 mb. köpte ny router för ett par år sedan, nu vill dom att jag testar köpa en ny utan garanti att det kommer att fungera. kommer att byta så snart jag kan. kundvärdet lågt trots att jag varit dom tronga i snart 10 år. ",negative
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
beställde söndag kväll - fick leverans först fredag em vilket inte korresponderar med utlovad leveranstid. annars allt ok. ,neutral
som ovan. bra recept men vill ha mycket mera ekovaror. leverans tisdag är inte så bra. måndag/ söndag vore bättre för veckan upplägg. nu måste vi ändå planera må och tis mat. ,neutral
"från början har jag blivit väldigt bra bemött. jag har städning varannan vecka och hittills har jag även haft tre storstädningar med fönsterputsning. jag är väldigt nöjd med all städning, speciellt med tjejerna som regelbundet städar hos mig. de känns som en del av familjen:-) ",positive
superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
jag fick svetsa om plåten som man sätter bakom nummerplåten för det var för trångt mellan hålen som man skruvar lamporna i. ,neutral
"cdon är en bra butik men har för högt fraktpris. de tar t.ex. 29 kr för att skicka ett spel samtidigt som flera butiker, även utomlands, skickar åtminstone spel fraktfritt. ",neutral
otrolig snabb leverans och perfekt på alla sätt. :-) ,positive
tycker att det är en mycket bra sida att kolla upp billiga flyg runt om i världen. ,positive
jag beställde en prinsesstårta till min mans födelsedag. jag hade skrivit till konditoriet att jag önskade leverans tidigt på morgonen och den blev levererad ca kl 8 och jag och vår 3 månaders dotter kunde väcka min man med tårta och present på hans första födelsedag som pappa. och tårtan var jättegod! jag är supernöjd och kommer absolut använda mig av skicka tårta igen. ,positive
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
"jag har haft bahnhof i ca 3 år och har aldrig haft några problem med mitt bredband, fakturor etc. var i behov av flytt av bredband och fick utmärkt hjälp med detta av supporten. hjälpsamt och smidigt. enda negativa var väntetiden till supporten. det tog en stund.. annars bara positivt! skulle rekommendera denna leverantör till andra. ",positive
"bra bemötande från företagets administratörer. tycker inte om de obligatoriska rengöringsmedlen, de är alldeles för mycket parfymerade. jag använder annars alltid neutrala rengöringsmedel. fick aldrig upplysning om att städerskorna inte får torka damm ovanpå skåp och bokhyllor, dåligt! man ska inte behöva begära storstädning för att få alla ytor dammade. inte helt nöjd med vikarierna, särskilt den som blev hämtad av en kollega (för ett annat städuppdrag) en halvtimme före arbetstidens slut och dessutom missade helt att städa det ena badrummet. jag anser att städningen är förhållandevis dyr och städerskorna har inte justa villkor, jag intervjuar dem alla! ",negative
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
dom godkänner ej min annons och vägrar betala tbx pengarna. bryter mot diverse konsumenträtt men då summan är under 500:- tar ej arn upp det. helt klart beräknat och bedrägligt. ,negative
sjukt nöjd med chatten och dom som jobbar. väntar inte alls länge innan man får hjälp och riktigt snälla. rekommenderas enormt 👌🏻 ,positive
känns ju uselt att dom satt upp en vara för ett pris sen hade jag problem i kassan kunde inte genomföra köpet även fast jag testade flera gånger så kunde jag inte gå vidare för samma fel meddelande kom upp i går. antagligen överbelastad eller något fel i deras servar. försökte kontakta dom men dom var okontaktbara. så kontakta dom i dag och dom i princip skyllde allt på mig. ,negative
trevligt bemötande! ,neutral
"snabb leverans. hög kvalitet på t-shirt. shirtstore får 4-stjärnor , 5 om jag hade mer erfarenhet av dem. ",positive
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
jag skulle önska att park som omfattas av easypark var bättre skyltat. man upptäcker först när man kommer fram till p-automaten att det är ep. då försvinner lite av appens fördel. då kan jag betala i automaten ist. ,neutral
blandad kvalité på städningen. ibland på topp men tillfällen när det är riktigt slarvigt städat. ,neutral
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
"trevlig service, bra kundbemötande och snabb leverans från lager. ",positive
det tog 10d för leveransen. krångligt att göra byte av köp då man måste betala portot själv. ,negative
bra produkt till bra pris - men detaljerad monteringsanvisning och användarehandbok på svenska villa ha hjälpt! ,positive
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
"trevligt bemötande, men utan resultat och tillbaka på ruta ett. klarna känns som en mycket onödig omväg. ",neutral
jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
perfekt hjälp ,positive
"köper man bara en film, blir den välldigt dyr ihop med portot. det blir billigare att gå till bensinmacken och köpa filmen.. ",neutral
"resfeber lurar sina konsumenter med sina finstilta villkor. använd ej då dem är oseriösa. finns bättre, mer professionella förmedlare att anlita. ",negative
"beställde 5 ekdörrar som där samtliga karmmått var 3-4mm för litet för dörrblad, vidare så var det 3 olika gångjärn och låskistor på 5 dörrar. sämst använda 26 000 kronor någonsin. har varit hyggligt nöjd trots att de inte får till leverans men efter detta kommer det inte handlas mer. ",negative
"organisationen löser det som vi önskar hjälp med. agnieszka kommer till oss 2 gånger i månaden och vi är alltid mycket nöjda med resultatet. uppskattar organisationens ""allt går att lösa"" attityd och det är aldrig något problem att få hjälp med det som är våra önskemål. vill dock tillägga att det verkar svårt att får samma jämna kvalitet på städningen när vikarie ska utföra tjänsten, det blir aldrig lika fint som när agnieszka varit hos oss vilket gör att leveransen blir sårbar. ",positive
städning varannan vecka - utförd till belåtenhetunder de år jag utnyttjat organisationen. ,positive
alltid bra och snabb service😊 ,positive
"*updaterad* andra inlägget efter att bildelaronline24 kontaktade mig. efter att jag hade skrivit hit en omdöme ringde dom från bildelaronline24, och erbjöd att skicka två nya filter som passar min bil, leveransen kom till mig igår och således är jag nöjd. dom sa också att för att dom skickar nya delar ber dom att jag tar bort omdömet, vart jag svarade att jag ska inte göra detta, men jag kommer säga allting som händer kring bestälningen, att jag är nöjd för företaget, vilket jag är. jag skulle rekommendera alla som köper från bildelaronline24 att kolla noga delar dom  köper, fast man ger regnummer kan det hända att det dyker upp delar som inte passar. annars jag tycker att dom levererar snabbt, har bra priser och stor sortiment. *updaterad* här är första inlägget, som jag alltså inte skriver under idag helt, men jag vill ändå publicera för att jag trodde faktiskt att jag hade betalat närmare 150 kr i onödan. jag beställde 8 stycken olika reservdelar till min bil från organisationen. jag lag min registreringsnummer och beställde delar som kom fram som sägs vara passande till min bil. 7 delar var passande till min bil, men kupéfilter inte var ens närheten att passa. organisationen hävdar följande: du måste returnera reservdelar från dina egna kostnader, i fallet om du ser att vår hemsida söksystem ger dig en flera resultat av en reservdel, när du skriver in ditt bilnummer, och alla produkter som har en olika specifikationer, som du kan se på beskrivningssidan , det betyder att du måste jämföra detta delar med en som redan har installerats i bilen, och bara välja att reservdel, kommer att vara med samma tekniska specifikationer som din gamla. vänligen observera att titta på produktbeskrivningen sida innan du gör beställningen och läs noggrant alla de tekniska specifikationerna!"" alltså dom säger att jag måste riva ur gamla filtret och kolla vid beställningen att den är lika.. hur den fungerar till exempel grejer som sitter dolda? usel företag! undvik!!!! ",neutral
"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
"snabbt, bra och prisvärt ",positive
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
tråkigt att ni gjorde korten stående  och vissa mindre . blev besviken ,negative
jätte trevliga och hjälpsamma. håller det de lovar och är kunniga. ,positive
"behövde ett nokia batteri, som jag vanligtvis brukar köpa hos clas ohlsson, nu hade dom inte det hemma, utan det skulle ta 5 dar att få hem, testade då  batterikungen, där den enda skillnaden blev att jag fick hem det i brevlådan. efter 8 dar. :(  hade det varit ett större paket, så hade man kunnat ana att leverantören var orsaken, men ett litet brev med ett litet batteri levererat inom sverige, sån lång tid ? nääää det lockade inte mig till fler beställningar. ",neutral
bilderna var fina men muggen var i minsta laget ,positive
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
"oftast helt ok. vänligt och artigt. bemött åsikter. fick hem en massa varor utan att ha beställt något, vet inte varför antagligen inför det nya rutinen att man skall betala varje månad för rengörings material men trodde att detta först skulle gälla längre fram i vår. ",neutral
"jag fick en tv; andersson, 40 tum, i 50-årspresent i januari 2013. man hade betalt för extra garantitid till januari 2016. det har kanske inte varit världens bästa kvalitet: halvdåligt ljud, ljusa hörn i bilden  mm. men den har ändå fyllt sin funktion. jag knäpper alltid av och på tvn via knappen för detta. för knappt 2 veckor sedan började det spraka när jag gjorde detta, vilket alltså är ett drygt halvår sedan den förlängda garantin gått ut. det blev värre och värre och svårare och svårare att öht få på tvn. jag ringer sibas kundtjänst, men får naturligtvis till svar att det är inget att göra, då garantin gått ut. jag får rådet att kan lämna in till dem och får betala för felsökning samt för det fel de kommer fram till att det är. mellan raderna framkommer, att de får in reklamationer på denna tv med detta fel, en gång i veckan!!! dvs 52 stycken per år!  ganska många kan jag tycka!!! och ändå har man glatt fortsätta sälja dem:-(. naturligtvis slutade det med att tvn helt slocknade. mest troligt har det med av-på-knappen att göra, ngn slags utmattning av lödning/elkabel till/från denna knapp. så med detta vill jag varna alla för att köpa andersson led4031fd/pvr på siba!!!! //helena b ",negative
"väntar fortfarande på min beställning som jag gjorde för ett par dagar sedan. mailade även för ett par dagar sedan, men har fortfarande inte fått något svar. varför har ni inget nr på sidan? ",negative
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
"i grunder är detta en mycket bra och prisvärd tjänst. kundtjänst är alltid snabba att svara. det som kunde vara bättre är deras ofta otydliga (dåligt strukturerade) mail som kan missuppfattas av såväl säljare som köpare. men läs extremt noga och fråga alltid så funkar det. själva säljprocessen är rolig men man måste gilla att sälja och man måste ligga på spekulanterna med en hel del uppföljning vilket inte passar alla naturligtvis. att man som säljare själv står för visningen anses endast som mycket positivt och förtroendeingivande av spekulanterna. lite jobbigt med de oseriösa spekulanterna som tog en hel del kraft ur mig men det ingår väl? kommer att använda mig av hemverket igen, kan rekommenderas men var beredd på en hel del arbete. ",positive
snabb och adekvat service. tältet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
"beställda varor var helt okey. men hur företaget bemötte en som kund, när allt inte gick på räls, kändes oprofessionellt. ",neutral
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"sedan mina föräldrar skaffade deras internet har det varit nere ett flertal gånger på bara några få månader. deras support är värdelös, otrevlig och väldigt okunniga, om internet går ner tex på kvällen så kan man inte räkna med att det fixas förrän nästa dag. detta är ett pajasföretag, kanske det sämsta ""företaget"" jag har hat att göra med. håll er så långt borta från dem som det går. ",negative
snabba och korrekta ,positive
"tycker nelly är bra på det mesta jag har aldrig haft några problem med dom, varierande kvalitet och priser men är man inte nöjd så är det ju bara att skicka tillbaks. deras kundservice är väldigt hjälpsam. ",positive
jag har fel på en vara som jag vill lämna tillbaka. jag har mailet dom ca 8 gr och inte fått ett svar. mycket irriterande. dom har ju inget nr att ringa. ,negative
"bäställde en kyls/frys som enligt hemsidan fanns på lager. 3 arbetsdagar senare får jag brev att varan inte finns på lager och kommer om 2 veckor. på hemsidan står det fortfarande att den finns på lager. leverantören håller vad de lovade och varan skickas 2 veckor senare med dhl. jag får en länk att följa varans väg hos dhl. 2 dagar senare ser jag att varan är i status ""levererad"". dagen efter kollar jag med el24 vad som har hänt och det visar sig att varan är levererad till en annan transportfirma (akka frakt) som ordnar ""uppbärning"" som jag har beställt. ytterliggare 2 dagar senare levereras varan. el24 är väldigt tydliga med att de inte tar ansvar för transportskador som inte har bekräftats vid leverans av fraktfirman. jag hade dock intressant diskussion med de som levererade hem till mig (akka frakt). de tar inte emot klagomål på skador på varan för de har packat allt i sin egen låda så om deras låda har skador är det deras fel. om varan innuti är skadat utan att deras låda är det så får man vända sig till de man köpte varan av. det är inte så el24 skriver i sina mail och på hemsidan. som tur är var varan i bra skick och jag slapp att ha den diskussionen om vems fel det hade varit då det var två fraktfirmor involverade och själva el24. kan rekommendera att handla av el24 men med risk om komplikationer om varan levereras skadad. firman verkar vara liten och uppdateringar på hemsidan kan förbättras men är man ute efter billig vara kan man väl leva med det. de kan förbättra info om varans leverans om man väljer tillägget uppbärning. det räcker inte att skicka ut samma mail till alla oavset leveranssätt. ",neutral
"hej,  generellet är jag nöjd med min beställning men det tog extremt lång tid. tog nästan 2 veckor innan jag fick min beställning och jag kunde följa den på nätet och den var fast i segeltorp otroligt länge! men annars är jag nöjd med min beställning :) ",neutral
vi köpte en baby jogger city mini double gt förra året. nu knappt ett år senare har båda framhjulen gått sönder så det knappt går att använda vagnen. då garantin fortfarande gäller så har vi kontaktat barnvagnslagret via mejl. relativt snart fick vi svar att de skulle titta på vårt problem så snart vi skickat kopia på kvitto. nu har det gått en månad sedan vi skickade in kvitto (vilket vi fick bekräftelse på att de mottagit) sedan dess inte ett ljud. det går varken att nå dem via telefon eller mejl. mycket dålig service tycker vi när vi köpt en produkt för över 6000kr. nästa stopp konsumentverket ,negative
saknade transport till hotellet och vise versa ,neutral
"noos.se överträffade mina förväntningar. bra priser och riktigt snabb handläggning. tyvärr skickar de med schenker, vilka har betydligt färre (och för min del sämre placerade) utlämningsställen än posten. om ni hade skickat med posten hade betyget blivit 5+! ",neutral
blev glad när man såg att man fick provförpackningar av choklad för 1 kr. upptäckte inte att man blev tvungen att köpa 2 ordinarie beställningar innan utträde ur klubben eftersom det stod ovanför att man när som helst kunde avsluta!!!! riktigt förbannad blev jag när jag upptäckte detta! ,negative
"i juli så besökte jag siba i infracity, för att köpa en dator. datorn motsvarade mina förväntningar, och det var precis det märket jag ville ha också. men, när försäljaren börjar ""pracka"" på mig att köpa andra produkter till extrapris såsom ett abonnemang på halebop i 24 mån + ""billigare"" el med göta energi, då blev jag riktigt förbannad. att ge sig på kunder och aldrig ge sig med dåliga säljargument, fick mitt sinne att rinna över. faktum är att jag hade god lust att ge honom högernäven, när det nu har gått drygt 3 veckor sedan detta så kommer brev från halebop att de ska portera mitt mobilnummer, jag var tidigt i kontakt med dem om detta att jag inte ville ha något från dem och inget med dem att göra. att sedan försäljaren inte var svensk gör inte saken bättre, jag vet hur utlänningar resonerar "" vi lurar på svenskar vad som helst"". när jag försöker nå sibas kundtjänst så är det ingen som svarar, är det service? sämsta butik jag överhuvudtaget har handlat i alla kategorier, och då menar jag vilken vara som helst. handla aldrig på siba ni kan råka riktigt illa ut. hoppas att den kedjan går i konkurs snarast! handla på mediamarkt eller någon annan butik, men undvik siba. vad gäller halebop så är de resonabla om man beskriver händelseförloppet, det är bara att göra spom jag gjorde jag vände mig till konsumentverket och anmälde försäljaren. hoppas att han fått sparken nu. som sagt håll er borta från siba. ",negative
värt att handla på skicka tårta för att ge någon speciell en överraskning. ,positive
kvitto och dragen summa stämmer sällan. ,negative
om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
"jag sökte hjälp med städning vid ett tillfälle, men servicefinder lade ut förfrågan som löpande städning, helst varje vecka. det ställde till det både för dem som nappade på min förfrågan och för mig, som fick avvisa dem som hörde av sig till mig. ",neutral
ett tryggt och välfungerande alternativ med valmöjligheter och flexibilitet och bra utförande ,positive
"mycket god service, snabb leverans, snabb återkoppling vid mailkontakt och t.o.m returpåse och returlapp för ev retur. det kallar jag service. den biten får man ju ofta tråckla ihop själv annars med plastpåsar och dyl. mycket nöjd! ",positive
mycket nöjd över resultatet! ,positive
klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
mycket dålig funktionalitet! ,negative
"jag beställde en produkt i oktober 2011. som jag varken har sett eller fått pengarna för. har skickat otaliga mail, och har fått tillbaka svar efter kanske 1-2månader om att jag ska få pengarna tillbaka. men som sagt, i mars gav jag upp kampen efter jag fick detta mail. tyvärr måste vi meddela att företaget som drivit babykul.se har under en längre tid dragits med dålig lönsamhet och med anledning av detta kommer bolaget inom en snar framtid att ansöka om konkurs. detta är anledningen till varför du ännu inte mottagit din återbetalning . istället för att låta vår fodran till dig gå till en konkursförvaltare där risk föreligger att ni ej får tillbaka pengarna alls vill vi istället erbjuda dig återbetalning  men vi behöver då få längre tid på oss. vårt förslag är att vi ser till att du får full återbetalning den 20 maj 2012. vi förstår att detta känns jobbigt och frustrerande att vänta på er återbetalning men vi vill ändå trots konkursen ta vårt ansvar för det inträffade mot dig som kund. som sagt.... fick aldrig några pengar tillbaka! ser att fler har drabbats! :( ",negative
"gillar vimla därför det är billigt och bra! men sega svarstider är dock inget man vill uppleva varje gång man ska få hjälp, se till att bemanna med personal som lösning på dåliga svarstider. har bett om nummer flytt från 3 till vimla sen två dagar tillbaka och inget svar än, och detta kan i sin tur få dåliga konsekvenser om det fortsätter så. ta till er vad folk skriver och utveckla framåt. hälsningar ",neutral
jag ringde deras kundtjänst och ville beställa en badkarsblandare med ett duschset till. jag frågade om de var kompatibla och säljaren försäkrade att de var det. när rörmokaren kom och skulle montera in dem så var de inte alls kompatibla. så jag fick stå för 950 kr för en rörmokare samt så var jag tvungen att beställa ett annat duschset för 1000 kr mer. kundtjänsten vill inte kompensera för något i o m att de säger att de inte har hittat nåt samtal alls från mig före jag gjorde beställningen på nätet. riktigt dåligt på alla sätt. de spelar in alla samtal men vill inte hålla vid med en när det gäller nåt som inte passar dem. så om ni beställer från dem så får ni spela in samtalen själva för att motbevisa dem om det blir nåt fel. ,negative
kundservice reklamationer med enbart mail dåligt måste kunna få prata med en person ,negative
"hey,,tycker det tok lite lång tid för leveransen kom..annars va det bra..mvh erik johnsen.. ",neutral
jag skulle vilja kunna välja att få leveransen på kvällstid. ,neutral
"skickade varan tillbaka för en vecka sen pga jag ångrade mig, inget mejl från ellos att de har fått varan och inga pengar tillbaka på konto... lovade mig innan aldrig köpa där igen, men gav en till chans... ",negative
"beställde ett par hudvårdsprodukter på sidan bybloom i mitten av oktober. fick snabbt mail tillbaka om att det skapats ett ""mitt konto"" på deras hemsida och likaså kom fakturan snabbt.  har betalat fakturan men däremot har inga varor skickats till mig och nu har det gått 1 månad!! på ""mitt konto"" finns min beställning registrerad och det står att den levererats (så är alltså inte fallet)! har mailat företaget och försökt ringa dem på kundservice som är öppen mellan 12-15 men ""abonnenten går ej att nå"". känner mig grundlurad!! varning utfärdas härmed för sidan bybloom😡!! ",negative
jättemysig restaurang med utmärkta smårätter eller större om man så önskar. trevlig personal och bra service ,positive
mycket nöjd med mitt köp. snabb leverans. mycket urval så ska lätt fortsätta handla här ifrån! ,positive
"varför är bahnhofs internetanslutning så himla långsam!!? herregud, varje dag samma visa. det är inte min dator det är fel på, det vet jag. gör något! jag är trött på detta nu. ",negative
jacka - pilot var så värd väntan! tydliga leveransbesked och trevlig kontakt :) gillas! ,positive
"beställde usb minne i slutet av november 2016... med leveransgaranti ""order före 16.00 levereras nästa vardag"" - dagen efter fick jag e-post ""din order komma att delas upp i flera kollin och därigenom kan du få flera leveranser."" och sedan ett e-post till samma dag att ""delvis av din order är restnoterad"" kommer veckor 51. ok tyckte jag eftersom priset på usb minnet var sjukt bra! vecka 51 kom ingen beställning och v3 ringde jag till staples när jag kom på att leverans saknade fortfarande - med trevligt kundsupport fick jag svar att det kommer i slutet av januari!  - 1 feb fick jag leverans!  65 dagar efter beställning. kundtjänst är supertrevigt / logistik, leverans är urselt! kundvård är urselt! usb minne är ett färskvaror med priser som ändras snabbt neråt - att vänta 9+ veckor för en leverans utan förklaring, ursäkt eller kompensation ger bottenbetyg till staples! ",negative
"jag uppmanar alla att undvika dhl och anlita ett företag som har begreppet ""service"" på sin agenda.vid två tillfällen denna månad har leverans till kund (mig) försenats med hänvisning till att telefonnummer saknats. första gången kom ett brev i lådan med uppmaning att kontakta dhl för leverans. telefonnumret är lätt tillgängligt på eniro t.ex och namnet unikt. dessutom hade dhl min adress. andra gången dök det upp inte mindre än tre sms som bekräftade att leverans var på väg. alltså tele-nr fanns ! men inget paket! dessutom gav spårning på försändelse via internet uppgiften att ""recipient refused delivery"" --- en märklig kommentar, då jag var hemma hela den dagen. sökning på ""service dhl"" ger åtskilliga likartade historier. ",negative
mycket god mat. trevlig bra service! ,positive
"köpte 2 st trosgördlar med hög midja men den höga midjan, som på hemsidebilden, existerade inte tyvärr. de var också väldigt trånga vid låren. returnerade produkterna samma dag de anlänt och väntar nu på att få tillbaka de pengar jag har betalat i förskott via kort. mycket dåligt att ni inte har något telefonnummer man kan nå er på. ",negative
"våran familj älskar goboken. allt dom har med färg, forn, böcker , leksaker och även dom små till föräldrarna som med följer är super bra. fortsätt med erat mkt bra jobb:) kram gam persson ",positive
"var inte så ivrig att fråga efter omdömen, vänta åtminstone tills affären/leveransen är genomförd. att meddela avsevärt förlängd leveranstid efter beställning och betalning är inte seriöst. ",negative
"momondo är ett direkt oärligt företag. jag försökte boka en biljett med ett pris på 2963 kr för en resa inom europa, när jag väl kom fram till betalningen var priset 4307 kr detta trots att den enda extra kostnaden var +15 kr för sms biljett. alltså inte avbokningsskydd, bagage etc. på denna marknad går priser upp ju närmare en avgång man är, vilket även gäller andra marknader. att ha en spotmarknad som sekund för sekund pressar ett fiktivt pris upp för att skapa ett obehag och en stress för kunkunde, att på detta sätt tillskansa sig mer pengar på ett direkt ohederligt sätt är skadligt för industrin i stort. undvik detta moraliskt förtappade företag ",negative
supernöjd med bemötandet och servicen som erbjuds! snabba leveranser och problemfritt! uppskattas! ,positive
"lätt att byta till. lätt att komma i kontakt med kundservice. stabil uppkoppling, få avbrott låg hastighet, runt 50% av utlovat. många samtal, liten verksamhet. hör inte av dem. ingen uppföljning av ärende. ",neutral
kyl o frys skåpet var dåligt emballerat och hade fått några smärre skador under transporten. ,positive
jag har alltid varit nöjd med delightfulhairs produkter. men nu sist när jag beställde tejp till mitt löshår så fick jag hem en annan sort som jag inte fått tidigare. tejpen var svår att ta loss och den gick sönder. jag var tvungen att kasta flera stycken. jag hoppas dom får in den gamla sorten annars kommer jag börja beställa mina produkter någon annanstans. ,negative
hej! jag har köpt 2 st star wars-tröjor hos er men har inte fått de än. det har gått över 3 dagar nu. edit: jag beställde i torsdags tack för väldigt bra support! ,positive
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
återkommer ofta till denna butik! ,positive
"efter att vi välkomnats när vi klev in fick vi vänta länge stående vid ytterdörren. ingen tog  någon notis om oss. till slut stoppade jag en kypare och sa att vi hade beställt bord. oj, jaha...var kommentaren då. ingen ursäkt för att vi fått stå så länge bortglömda vid dörren. sen fick vi ett bord. samma sak igen, ingen brydde sig utan efter en dryg kvart reste jag mig och fångade en servitris och sa att nu fick de allt lov att ta hand om oss!! sedan var det mycket bra med goda mat, inga problem att byta ut enstaka rätter från de fasta menyerna, bra presentation av maten och vänlig personal. men pga nonchalansen i början, vid två tillfällen dessutom, blir det bara en trea. ",neutral
"telia svek oss och vi valde i stället perspektiv bredband! (vår granne som tipsat oss) jag måste säga att vi kunde inte bli mer än nöjda! jag och min sambo bor en bra bit ifrån stationen ute på ""landet"" och nådde en hastighet på över 8 mbit/s och jag kan bara le av lycka! bättre än så här kan det inte bli! jag trodde inte att vi skulle kunna uppnå denna hastigheten här ute, jag trodde ett tag att jag hade tappat hoppet men så en dag fick vi internet!!! :) gud vad bra detta blev och enda sen dagen då det kopplades in har det fungerat utan anmärkningar och det gillar jag! :) tack perspektiv bredband för all er hjälp och er trevliga personal! ",positive
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
"har aldrig handlat från siba själv men fick en ps3 i födelsedagspresent för tre år sedan som betedde sig väldigt konstigt. den lät för det första extremt högt (fläkten eller vad det nu är), och det lät även som att skivan hakade upp sig och satt och discjockade för sig själv inne i ps3an. hade en ps3 då sen tidigare i vardagsrummet så jag vet mycket väl hur de egentligen ska låta och det var verkligen inte såhär. vi tog därför kontakt med siba och de gick med på att lämna in den på lagning efter att vi förklarat problemet. efter en och en halv vecka fick vi reda på att det enligt dem inte var något fel på den, utan den fungerade helt felfritt och att vi därmed var tvungna att betala 500kr för att den skickades iväg på lagning i onödan. hade snarare förväntat mig en ersättning av dem då de säljer produkter det var fel på men så blev det då alltså inte. överklagade givetvis detta och blev därmed inte skyldig dem någonting, men de blev inte heller skyldiga oss något enligt dem och därmed har vi nu en ps3 hemma som låter som den vilken sekund som helst ska utveckla egna helikopter vingar och flyga helt åt hlvete. känns inte helt optimalt då det ändå är en produkt som kostade några tusen. ",negative
snabb handläggning! bra produkter! ,positive
"hyfsad bra service, ibland blir man lite bortglömd och personalen verkade lite stressad. maten var bra och vinet var bra efter att vi skickat ut en dålig flaska. ",neutral
jag handlar mycket på nätet och tycker som regel det fungerar bra. även om det blir strul ibland upplever jag att företagen löser det på bästa sätt så att jag blir en nöjd kund som återkommer. jag har handlat två gånger från outnorth men bara blivit besviken. onödigt strul som slår tillbaka på mig som kund. härifrån handlar inte jag igen! ,negative
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
"utbudet är verkligen bra på nelly, men fick erfara när jag beställde senast att så fort jag lagt min beställning så sänktes priset på varan jag beställt med 10%. varan var inte sänkt när jag beställde den men sekunder senare var den plötsligt det. skitdåligt tycker jag och faktiskt rent lurendrejeri! ",neutral
".. man hade kunnat få sakerna man vill beställa,  reserverade. vid lång lista finns vissa grejer inte. när de väl kommer in på lager fattas nåt annat istället. smålänning som man är vill man inte betala frakt två gånger. annars mycket bra utbud. ",positive
"jag beställde en jacka som kostade 1400kr. den såg inte alls ut som på bilden så jag ringde en kvinna i kundtjänst som hjälpte mig att få returen att bli rätt. sedan fick jag faktura efter faktura med påminnelseavgifter ovanpå det trots att jag skickat tillbaka den! jag ringde och fick prata med vad dom sa var ""högsta hönset"" och hon sa att jag inte kunde lita på deras kundtjänst utan borde läsa igenom deras regler innan, att det var min skyldighet. hon förklarade att jackan inte fanns hos dom och jag ifrågasatte om jag verkligen inte ska kunna lita på deras egen personal och hon sa nej, det är ditt ansvar att läsa på vår sida. så jag betalade för en ful jacka, som dom fick tillbaka som i slutändan slutade på cirka 2500kr med alla påminnelseavgifter. dom lurar folk och tar absolut inget ansvar! 0/5 poäng ger jag dom och jag kommer aldrig mer beställa från ellos trots att ni har vackra saker och jag har avrått alla i min närhet att handla från er också. ni gräver er egen grav. sämsta webbshoppen och sämsta kundservicen jag någonsin varit med om! jag blev så lurad. ",negative
"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
sista gången som jag handlar med villabutiken. jämfört med andra leverantörer så finns absolut ingen vilja att bemöta mig som kund och presentera ett skäligt alternativ då det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
jag anser att man ska kunna ringa till kundtjänst och kan man inte det ska man få skriftligt svar inom två dagar. jag har väntat i fyra dagar utan att få ett svar på när min beställda vara kommer. det är dåligt. ,negative
"många fel när man söker efter hotel. i vissa lägen när man ""pekar"" på ett hotell på kartan så får man samma svar hela tiden. måste börja om från början. pust! när man skall registrera sina uppgifter så som namn personnummer o.d. så kan man inte använda de förslag som kommer upp utan måste ""skriva"" in uppgifterna på nytt. ",negative
"jäkligt bra bredband men det förekommer för mycket fel i order registreringar, krånglig kundservice, saknad av produkt kunskap på kundservice. priserna är acceptabla, dock har jag rabatter med tänker mer på ordinariepriserna av bredband, hemtelefoni eller dtv. ett tips till eran ks! gör det enklare istället för att man ska behöva uppge vad man vill ringa om. ge 3 alternativ. se till att var avdelning har produkt kunskap inom det mesta. själv varit på utbildning och arbetat för comhem inom kvalité och där har det varit ytterst viktigt att ha god produkt kunskap och när man gång på gång mött på massa fel och störningar inom olika områden och att de som sitter på ks knappast vet hur de ska gå till väga bör man kanske se över effektiviteten för ks verksamhet samt produktkunskapen av de olika avdelningarna. utöver det, nöjd med mitt bb ",neutral
"det är en sak att de inte får in varor från sina leverantörer, men när de efter tredje beskedet om senare leverans vägrar att fatta att jag vill avbeställa... efter att ha mejlat dem att jag vill avbeställa så får jag helt plötsligt ett automatsvar om att de har mycket att stå i nu, och att de kommer att besvara mejlet inom 48 timmar. till slut får jag besked om att förskottsbetalningen kommer att återbetalas inom 3-10 bankdagar, men jag är skeptisk, eftersom klarna är inblandade. då får man vara glad om man någonsin får pengarna tillbaka. ",negative
massor med popup windows och många upprepade förslag samt vilseledande. ,negative
"bra mat, men ngt trött service vilket drar ner betyget. så brukar det inte vara! ",neutral
bäst........... ,positive
maten från middagsfrid är verkligen supergod. problemet för mig som rör en del på mig är att den inte röcker speciellt långt. första måltiden blev en middag + en lunch för en person medan den andra blev endast en middag. för en påse som kostar 650 :- för tre måltider tycker jag det känns en aning snålt. ,neutral
"bra service å mysig lokal och inredning, helt okej mat, entrecoten var inte den mest aptitretande upplägget men annars bra mat, fin vinlista! ",neutral
beställde en spegel till bilen o fick den dagen efter jag la beställningen. ,positive
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"tog ett hårt album i xl, kan tycka att det skulle vara lite mer  rebustare och inte så tunt.  annars är ja nöjd med albumet. ",neutral
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
"shirtstore har ett utomordentligt utbud av t-shirtar, men deras leveranstid är allt för lång. om man bor i malmö och shirtstore finns i trelleborg, ska det inte ta fem arbetsdagar totalt innan man har ordern på sitt postombud. kan andra bolag som ligger långt ifrån malmö skicka en order och ha den framme inomn 24 timmar, ska även shirtstore kunna klara detta. ",neutral
"jag fick en online värdering på två år gammal bil som bara rullat 1200 mil på 118.000 kr. jag ringde före eftersom jag inte ville slösa bort min tid och frågade om de verkligen kommer att ge vad som står på hemsidan. svaret jag fick var, ja, och dessutom skulle jag få mer för t.ex vinterhjul och extrautrustning. jag sa att det är finansiering på ca. 112.000 kr och de måste täcka det. ""det ska vi klara utan problem"" var beskedet jag fick över telefon. jag åker dit och får bilen kontrollerad helt utan anmärkning, inte ens en liten repa eller dörruppslag hittas och jag blir erbjuden 87.000 kr. ""markanden är tyvärr mättad"" är förklaringen jag får samtidigt som jag får besked att jag får pengarna imorgon. ""nej, tack"" säger jag irriterad och besviken över att ha spillt min tid. oseriöst att ""lura"" in kunder på det sättet. var ärliga istället så slipper man slösa sin (och er) tid! dock väldigt vänligt och trevligt bemötande av personalen! ",negative
trevligt bemötande och fin service. god och vällagad mat. ,positive
"beställde den 12 juni en me2 baby joggar new york. fick på mail att varan hade skickats iväg och att jag nu kunde följa pakete. går in och kollar. dem har då skickat tillbaks paketet. dem på postnord har ingen aning varför varan har returnerats och ber mig att höra av mig till lekmer. går inte att nå dem på telefon utan bara mail. har mailat dem två dagar och inte fått något svar. man ska tydligen få ett ärendenummer bekräftat till sin mail, men det har jag inte fått. har betalat för varan, och nu när jag går in på hemsidan och kollar så är varan slut och man kan bevaka. dem kunde ju åtminstone hört av sig och talat om varför dem inte har skickat varan, och inte heller har jag fått några pengar tillbaka, riktigt dålig service alltså!!! ",negative
"fungerade helst smärtfritt, smidig produkt som verkar hålla måttet. ",positive
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
"fina,  fräscha blombuketter, bra priser och säker leverans. viktigt för mig då jag bor utomlands och vill sända blommor till nära och kära i sverige! ",positive
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
ni är svåra o ta kontakt med! vet inte hur man ska gå hjälp med svar via mejl bara. vill ha telefonkontakt ,neutral
"försökte göra en beställning som inte gick igenom. nästan 3 månader senare får jag varorna tillsända utan avsändare, kvitto och retursedlar. modekungen kräver att jag ska stå för returfrakten. jag returnerar men modekungen hävdar att de inte mottagit varorna och jag krävs på full betalning. ",negative
kommer nog köpa fler batterier här 👍 ,positive
"gillar vimla därför det är billigt och bra! men sega svarstider är dock inget man vill uppleva varje gång man ska få hjälp, se till att bemanna med personal som lösning på dåliga svarstider. har bett om nummer flytt från 3 till vimla sen två dagar tillbaka och inget svar än, och detta kan i sin tur få dåliga konsekvenser om det fortsätter så. ta till er vad folk skriver och utveckla framåt. hälsningar ",neutral
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
"bokade företaget för flyttstädning av kök och två badrum. två personer spenderade ca fem timmar i huset och av det jag såg av städningen av köket/spisen trodde jag allt gjordes noggrant och proffsigt så jag dubbelkollade inte innan de åkte. stort misstag då bara vissa skåp och lådor torkats ur i köket och inte ens bänkytorna i badrummen var rengjorda. städningen dög inte som vanlig hemstädning och definitivt inte som flyttstädning. efter över två veckors mailande och ringande fick jag rabatt på priset men det var inte värt det eftersom jag ändå blev tvungen att städa själv. det finns många bra städföretag, välj inte detta! ",negative
jättebra förening med bra styrelse. ,positive
"ordernummer: 4235971, beställt den 9 januari 2017 kl 12:05. jag varnar alla från dem så att inga fler skall drabbas som mig. de heter också autodoc autodoc, bildelarstore, bildelar-online, bildelarexpert mm. de har flera sidor på internet för att locka kunder. köp aldrig därifrån, de skickar fel reservdelar, jag har beställt en skärm till en citröien nemo (priset var  973.58 sek​ ) och jag chattade med dem innan jag beställde och då då skickade mig två länkar till reservdelar som skulle passa min bil men det passade inte. när jag fick den och märkte att det inte skulle passa då sa de till mig att jag skulle returnera skärmen oskadat och i sin original förpackning vilket jag gjorde och det kostade mig 475 kr (returkostnad) och nu när de har fått tillbaks skärmen de vill bara ge mig ett tillgodokvitto på 421,58 kr. jag har betalat 973.58 kr (priset på skärm med frakt till sverige) + 475 kr  (returkostnad från sverige till tyskland), det blir totalt 1423,58 kr och nu säger de till mig att jag bara har 421.58 kr som tillgodokvitto (""vi kan erbjuda kostnaden på reservdelen,  421.58  kr. inte frakten"") jag kommer bifoga hela chatthistoriken. i slutändan har jag förlorat 1002 kr och är tvungen att handla från dem för 421,58 kr för att utnyttja tillgodokvitto. man får inte ens tillbaka pengarna utan ett tillgodokvitto och de skriver att man kan handla bromsbelägg, filter mm, man måste göra för man blir tvungen, annars glömmer man sina pengar. här nere kommer hela chatthistoriken. chatthistoriken (efter jag beställt och ville bekräfta att de rekommenderar fel reservdelar)"" (01:07:17)	 : vänster skärm (01:09:48)	kundservice: vi ber om ursäkt för att hålla dig väntar. våra operatörer är upptagna för tillfället, lämna oss ett meddelande med din e-postadress och vi kommer att komma tillbaka till dig inom kort. (01:13:13)	 : citroën nemo 1.3 hdi 75 i reg. datum	08/2012	volym	1300 tillv. datum	201201	cyl.	4 årsmodell	2012	växellåda	a motorkod	fhz	bränsle	diesel däck 185/65r15 chassinummer vf7aafhzxxxxxxxxx	kw	55 (första meddelande, de skulle betala tillbaka hela summan och då förlorade jag bara 475 kr (returkostnaden)) (andra meddelande, här har de ångrat sig) vi ber om ursäkt, förra brevet var fel du har möjlighet att spara dem och få deposition i ditt konto och rabatt  för nästa beställning! du kan beställa några filter, packningar , torkarblad, olje,tillbehörssatser osv. vi väntar på svaret, tack vänliga hälsningar, handelsregistret antal: tingsrätt berlin, hrb 114.045 b; (tredje meddelande, mitt svar till dem) nej, så bör ni inte agera, vi har stått för returkostnaden på cirka 400 kr och det var ert fel, jag har chatthistoriken kvar, ni sa att den här delen skall passa och det passade inte, ni sa att vi har ett tillgodokvitto på 973.58 sek i tidigare mail och ni är ett stort företag som måste respektera/göra det ni säger, vi har en bilfirma och handlar ganska mycket från er så gör inte oss besvikna. egentligen så bör ni tom stå för kostnaden på returen när det är ert fel."" (fjärde meddelande, de bekräftat att jag bara får tillbaka 421,58 kr) vi informera dig att vi returnera bara pengar på del , vi ärr inte leverans företag att betala for frakt , informera oss om du vill att frysa pengar i din profil , vi väta din svar, efter jag har ringt dem (pratar bara engelska för de mesta) sa de att de ska utreda det som har hänt och några minuter efter fick jag detta meddelande via mail. (sista meddelande) ",negative
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
"blev lite orolig när jag såg så många dåliga recensioner, men jag har handlat mycke av tretti förut så jag slog till. har faktiskt inte haft några problem förut, och fick det inte denna gång heller. hade grejerna på en dag!!!! postnord chockade verkligen åt det positiva hållet denna gång. det kan ha sina sidor att handla på nätet, för det är ju flera aktörer som ska göra ett bra jobb.  tretti gör så got dom kan!! ",positive
det tog 14 dagar från beställning till leverans ,negative
"det finns ingenstans logiskt att returnera varor, som dessutom inte alls såg ut som på bilden och var dåligt sydda! det står att man ska registrera sin retur på appen så jag laddade ner den, men sen väl på appen står det att den funktionen inte fungerar? sen för att skriva till dem för att fråga hur jag ska göra måste jag fylla in 30 nr långa referens nummer två gånger. aldrig igen zalando ",negative
bra och enkelt ,positive
maten va mycket god. ibland var det dock svårt att tyda att man skulle spara tex hälften av purjolöken. dock är jag mycket besviken på leveransen. från kl 17-22 är ett mycket brett spann. ändå kom leveransen för sent!! ,neutral
väldigt bra däckmärken till väldigt låga priser ,positive
man tar betalt för en vara i förskott även om om det uppges vara en veckas leveranstid. när tiden löpt ut och ingen leverans kommit så ges nytt leveransbesked först sedan varan efterlysts. företagets val av åsiktsinsamlare med flera sidor långa villkor känns fel bara för att få ge en åsikt. kommer inte att använda eller rekommendera batterikungen ,negative
"ni ska få mitt råd, om ni önskar bra och hjälpande feedback så bör ni erbjuda den som lägger ner tid att besvara detta en liten gåva, enkelt ! ",neutral
stället var vackert beläget men sviten var väldig liten för 5 personer ,neutral
"bra med möjligt att betala mot faktura. aldrig problem om man någon gång skulle behöva returnera något. mycket professionellt och seriöst företag som verkligen förstått att nöjda kunder är nyckeln till framgång. ett minus är att cdon inte längre har fraktfri leverans vid beställning för minst 600 kr, de hade de tidigare. ",positive
fick en skjorta som inte passade och mailade med kundservice. tyvärr har de slutat svara nu. ,neutral
jag har beställt tre lampor och de anländer efter dryg vecka med ups. inga problem. lamporna funkar ,positive
"tänkte det kunde vara trevligt med lite variation i maten och det kommer det att bli! dock verkar det svårare att få tag på ekologiska varor rätt igenom. + barnen tycker det är kul att pröva nåt nytt - såg att de flesta matkassar har ekologiskt, vilket är en sanning med modifikation; när det står vegetariskt, så är det inget kött med. när det gäller ekologiskt verkar det vara som så att man kan kalla matkassen ekologisk om man har minst en vara ekologisk. mao kan man kalla vår matkasse vegetarisk oxå :-p jag betalar gärna mer för att äta mer ekologiskt o slippa gifter i maten. ",neutral
"det gick inte att välja kortbetalning. jag valde faktura och hoppades att jag kunde ändra innan beställningen verkställdes, men den möjligheten gavs inte, inte heller begärdes något slutlig ok innan beställningen gick iväg. jag mailade bygghemma direkt och sa att jag ville betala med kort. därefter kontaktade jag dem åter nästa dag eftersom ingen hördes av. då skulle de makulera ordern och göra så att jag kunde betala med kort. dagen därpå meddelades jag at ordern hade gått iväg utan att möjlighet till att ändra betalningssätt kunde ges. i meddelandet angavs att ""vill du behålla varorna är det väl bra för bägge parter"". gör de så här för att slippa kortavgifterna undrar jag? ",negative
"håller med fullständigt om de dåliga omdömen om tretti.se:s kundtjänst som skrivs här . köp inget härifrån !! deras support verkar totalt omedveten om att de jobbar inom ett serviceyrke. jag returnerade en vara och fick inte återbetalt och inte heller bekräftelse på att returen mottagits . jag blev hänvisad till att kontakta qliro som är tretti:s samarbetspartner -tretti.se vägrade kontakta dem - de la hellre tid på att maila mig och förklara varför de inte tyckte det var deras sak att kontakta qliro istället för att lägga den tiden på att faktiskt kontakta qliro. att tretti.se var min avtalspartner (inte qliro - detta är tretti.se:s avtslspartner , inte deras kunders) verkade inte gå in. sist men inte minst vill jag avböja svar från tretti.se på denna sida då samtliga svar börjar med ""tråkigt att du känner så, vi gör allt för att våra kunder ska bli nöjda"" etc . ",negative
vi har haft organisationen i snart 15 år och alltid varit nöjda. ,positive
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
jag beställde 4st saker av er. 1 av en sak och 3 av en men fick bara 2st så det tyckte jag va dåligt men det kan ju hända vid paketering att man missar något. jag har glömt att höra av mig om det tyvärr! ,neutral
skåpet tillverkades enligt inlämnad ritning. dock lite tråkigt att gångjärnen inte fungerar som dom skall och att i stället för att byta ut dessa så har dom skickat med nya gångjärn. ,positive
leveransen tog över en vecka. leveransen skedde inte till förutbestämd adress. lamporna var trasiga när de väl kom fram (2 av 3). det enda som fungerade var betalningen... ,negative
när jag beställt en bok tog det 2 veckor innan jag fick den. oacceptabel leveranstid på en vara som fanns på lager. ,negative
bra hemsida med massor av prylar till bra priser samt att leveransen gick utan problem. jag e nöjd ,positive
trevligt och kunnigt bemötande under hela kvällen. mycket god mat. ,positive
vi har också blivit lurade! betalade 3000 för två biljetter 😓. jag undrar nu ni som fått era biljetter som ska på rod stewart vad står de för namn på dem? ,negative
känner mig lurad på värderingen. skicka inte in ditt guld till organisationen.deras marknadsföring är falsk. ,negative
tyvär har jag inte lyckats att komma fram. gav upp efter en lång väntan. ,negative
trevlig städerska. ok städning. bättre flexibilitet de senaste åren för byte och avbokning. dyrt som privatperson. ,neutral
"först en katastrofal upplevelse när diskmaskin beställdes. jätte försenad. får åka till butiken flertalet ggr (kundservice kan inte lämna leveransbesked) när jag väl få hem diskmaskin på hemleverans så installeras den inte. personen som levererar pratar knappt svenska eller engelska men jag lyckas få fram att det behövs en längre avloppsslang, mellan koppling och något som heter klemring enl honom. jag fotade allt och mätte innan o visade säljaren på mediamarkt- skulle inte vara något problem. allt för att slippa detta! ",negative
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
smidigt att beställa och snabb leverans. tack! ,positive
dem påstår vara billigast men tyvärr. ,neutral
"bra varor, snabb leverans. nöjd med allt! ",positive
"bra hemsida, snabba svar från kundservice, men produkt är ej upp till förväntan och lång samt dålig leverans. ",neutral
"på deras sida står det att man ska få varorna inom 2-5 dagar, det har gått 10 dagar har inte fått nån vara ännu de svarar inte på mail, efter många försök kommer jag fram och de bara skyller på posten ",negative
"själva köpet fungerade väldigt bra, och väl förpackad leverans! men transporten med svenska postnord fungerade mindre bra, tomten fick bli lite försenad i år bara. :) ",positive
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
beställde en kupéfläkt till volvo v70 2004. leveransen kom nästa vardag. väntar med spänning hur länge fläkten fungerar. ,positive
hälften ramlade av i duschen . ,neutral
"perspektivbredband har väl funkat ok som internetleverantör. däremot har jag behövt kontakta supporten närmare tio gånger för att få rätt intervall på fakturan. just nu funkar det, men det har jag trott förr. hoppas deras system äntligen kan komma ihåg vad jag valt annars blir det nog byte av leverantör. ",negative
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
"beställde en telefon ifrån portugal. leverans till sverige skedde via dhl, och telefonen var död när den anlände. kontaktade återförsäljaren och bad om ett byte, de godkände efterfrågan och bad mig skicka in den så skulle de genast skicka ut en ny. jag skickade tillbaka den via dhl. strul och telefonsamtal från dhl följer, där de hävdar att de inte kan hitta till butiken och/eller att ingen svarar i telefonen där. jag fick agera mellanhand åt både återförsäljaren och dhl, och i slutändan fick jag ett mail från återförsäljaren där de sade att problemen var lösta och att de skulle få paketet från dhl på måndag. måndagen i fråga ringer dhl och förklarar att de råkat tappa bort paketet. jag hade försäkrat det, så jag begärde återbetalning från dhl. de ville ha kvitto från återförsäljaren osv, vilket de fick. i slutändan var de nöjda, och i slutändan fick jag en kompensationsavgift på 170 kronor. 170 kronor. telefonen kostade över 4000 kronor. dhl förklarade då att kompensationssumman baseras på paketets vikt, inte dess värde, och en ynklig liten mobiltelefon väger inte direkt mycket. okej. om så är fallet, varför valde de att strula med kvitto från återförsäljaren? vad spelar paketets värde för roll om de ändå bara ska gå efter vikt? vid det här laget är jag måttligt förbannad. min uppfattning av dhl är att det är ett gäng skurkaktiga, inkompetenta clowner. önskar att jag hade haft vett att kolla betyg på dem innan jag förlitade mig på dem. ",negative
"snyggt, praktiskt och en service utöver det vanliga! ",positive
"dyrare att åka tåg än att flyga från göteborg till stockholm vice versa. detta är sjukt. sedan är tågen alltid sena. men mest dyrt, flyger hellre. ",negative
snabbt svar och tydlig förklaring! ,positive
har nu bytt till boxer  m bättre avtal (billigare) ,neutral
"snabb leverans, enkelt att beställa, bra information på hemsidan. ",positive
systemet inte uppdateras och det blev en differens i lagersaldot kundtjäst bara skick en mejl men inte ta hand av besviken kunder.... ,negative
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
"av mig får ni bara en stark 2:a inte en trea..låset på plånboken är inte riktigt i funktion för när man öppna låset så fastnar den i öppet läge och den fjädrar inte tillbaka, så man får hjälpa den tillbaka.. och att leveransen tog 6 dagar.. ",negative
"varför gå och köpa skjortor i en vanlig butik, som endast har skjortor i standardstorlek. jag har i stort sett aldrig köpt en skjorta som passar perfekt när jag handlat i vanlig butik. när jag beställer från tailorstore får jag alltid mina skjortor i perfekt passform. jag är mycket nöjd med tailorstore. det tar några veckor innan man får produkterna, men det är väl värt väntan. det är mycket lätt att beställa via deras internet-sajt. ",positive
"jag upplever att försäljarna var fantastiska och kunde  hitta fram till mina önskningar väldigt snabbt. däremot leveransen förfärlig, de var oförsiktig med varorna och det fanns kaffefläckar på skåpen. jag fick fel handtag och luckorna var skadade. det fattades dessutom delar för att kunna montera överskåp. när jag sedan skulle få kontakt med hth visade det sig att butiken i malmö var stängd. jag fick i flera omgångar kontakta lunds butik och har trots allt, två månader efter leverans inte kunnat montera mitt kök. ",negative
jag tycker att bemötandet i butiken  (örebro) kan bli mycket bättre.  hade frågor angående leveranstid och beställning av soffa. då jag fick korta svar och inga följdfrågor som man gärna hade velat ha! finns mycket fint men bemötandet av kunder tycker jag ej är bra ,neutral
"angivet telefonnummer för att betala angav tekniskt fel och avslutade samtalet, detta upprepades vid samma ställe två dagar i rad. krävdes installation av app och angivande av kreditkortsnummer. ingen möjlighet att kunna göra rätt för sig om man inte har en smart-telefon, och ingenstans att ringa för att få hjälp. ",negative
"jag har beställt mycket av tretti tidigare men aldrig mer. så sjukt mycket ursäkter. bring lyckade ""tappa bort"" min frys under leveransen. fick vänta i en evighet på att få ut en ny. finns varor inte i lager så väntar man till allt är inne tills man skickar ut ordern. bli inte förvånad ifall du får vänta 2 veckor på din beställning. att dom använder bring är inte heller nån höjdare då dom kanske inte direkt är mest serviceminded. ",negative
"jag är jättemissnöjda med deras bredband, dom tar betalt och marknadsför 100 mb. via bredbandskollen får jag 15-20 mb. köpte ny router för ett par år sedan, nu vill dom att jag testar köpa en ny utan garanti att det kommer att fungera. kommer att byta så snart jag kan. kundvärdet lågt trots att jag varit dom tronga i snart 10 år. ",negative
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
alltid spännande att kolla på er hemsida som ni sköter föredömligt. leverans fungerar också bra. ,positive
håller inte vad de lovar. deras kundtjänst är urusel och de accepterar inte några reklamationer. ,negative
"jättebra bemötande, kommunikation och uppföljning av förfrågningar. vi behövde en barnvakt till våra småbarn, och organisationen skickade en jättebra kandidat som vi anställde direkt! lite kostsamt - vore kanon med olika (stegvis) arvoden. jag har rekommenderat och skulle göra det igen! ",positive
* städning * fönsterputs * tidigare kontakt även barnpassning  någonstans mellan nöjd och mycket nöjd beroende på hur man lyckats utföra tjänsterna ,positive
"det var ett tag sedan men nu kände jag att det var äntligen dags att skriva detta. kort o gott: försenat, pågående, omfattande(!) husrenovering, vårt första barn föddes. vi sover i tv rummet o flyttkaos överallt. scenariot kan beskrivas i en mindre evighet. vi går in på bygghemmas hemsida, beställer hem ett o samma golv till hela vår övervåning. det står att vi ska få orderbekräftelse efter en viss tid (ett dygn?) ingenting kommer och efter en vecka så ringer jag till dom. med en liten nyfödd i famnen, trött, hormonell och förbannad på den försenade renoveringen så fick jag en kall dusch. golvet fanns inte i lager! trots att det stod att det fanns i lager. detta skulle jag inte ha fått reda på om inte jag hade tagit kontakt med dom. dom erbjuder mig ett presentkort hos deli- produkter(?) som ""plåster på såren"". #jagvillintehanågotjävlapresentkort #jagvillhagolvsåvislippersovaitvrummet vi beställde ett annat golv men det skulle ta 1- 2 veckor att få hem det. man ville lite smått dö vid det ögonblicket. en annan gång som vi beställde, var ett mindre växthus. födelsedagspresent. den skulle ha kommit i tid o allt..... det slutade med att den var slut i lager!!!! trots att det stod: i lager!!!! men dom skulle få in nya ""snart"". så personen som skulle få detta i present, fick en bild- utskrift i svartvitt i stället. där det stod i princip: snart kommer denna hem till dig. ""jippie""...... jävligt tråkigt! vi hade absolut kunnat bli storkunder hos detta företag men dom har verkligen bevisat varför vi inte ska vara det. ",negative
"fick varan som jag skulle. drar dock av en stjärna då jag beställde varan på en måndag å fick den inte före måndagen därefter, trots att den fanns i lager. ",positive
"har fått paket 2 gånger i rad nu man inte fan kan dom leverera hem som dom ska göra! varje jäkla gång frågar man om dom hinner leverera innan 15:30 men nej! det är inte tillräckligt med tid för dom så det hinner dom inte, dom kan bara leverera runt 16... så varje jäkla gång måste man åka 2 mil för att hämta sina jäkla paket även fast man betalar för den här jäkla tjänsten! funkar till företag men inte fan till privatpersoner, använd postnord eller dhl så får ni era grejer och slipper åka till andra sidan stan varje gång för att dom är inkompetenta ",negative
"går inte att betala via sin bank och bankid-appen i mobila enheter (ios ipad, iphone) då gents hemsida endast dirigerar betalning via bankens hemsida (och ej appen). man kommer inte vidare utan får backa och välja kortbetalning eller faktura (mot extra avgift). då allt fler surfar via mobil vore denna funktion självklar kan man tycka. för övrigt mycket bra service! ",neutral
vid problem med min robotdammsugare fick jag ett fantastiskt bemötande av tillmötesgående och jättetrevlig personal på kundservice. jag fick all hjälp jag behövde med reklamation och reservdelar. jag är supernöjd med min dammsugare idag och jättetacksam för all hjälp och fin service! tack patrik! ,positive
"jag skulle fâ paketen leverade till en företagsadress. när de kördes ut besvärade sih inte ombudet att ringa pâ det mobilnummer som jag uppgav vid beställning utan, när jag inte öppnade dörren (industritvätt=buller) körde han därifrân och vi fick snällt hämta ut paken (ofattande beställning) pâ tempo... jag hoppas att det var av misstag som chauffören inte ringde innan eller âtminstânde när han var utanför... ",neutral
bra service o otroligt snabb respons. men när det kundtjänst säger inte stämmer verkligheten blir de lite besviket :/ ,neutral
"när man handlar får man högst medelmåttig service. när det blir problem, då blir man riktigt illa behandlad. ",negative
funkar bra men tycker appen tar lite för mycket procentuellt i avgift som driftkostnad. ,neutral
dålig information om att plagget inte fanns i lager. när varan väl fanns så bokades frakten men plagget skickades ändå inte på flera dagar. urusel svarsfrekvens från kundtjänst!! ,negative
har haft varierande resultat genom året men ärförnärvarande nöjd ,neutral
"köpte gardiner av ellos och när jag tvättade den första gången gick de sönder. jag ringde för att reklamera, jag fick hem ett brev som skulle vara ifyllt i förväg det va det inte. ringde igen och då skulle de skicka ett nytt brev, när det kom var det samma fel igen.... ringde en tredje gång å då visste dem inte alls om vad dom hänt men skickade denna gång iaf rätt papper. sen två veckor senare ringer ellos och frågar om jag ville ha returpapper, vilket jag redan fått. tre månader efter första kontakten får jag ett papper där det står att jag får pengarna tillbaka. efter två veckor har jag inte fått det.... ringer å de säger att det är påväg den veckan. nu två veckor ytterligare ringer jag å de säger att de har krediterar det på fakturan så jag behöver inte betala den, fakturan betalade jag i februari berättar jag då.... jaha då får du ringa ett annat nummer... sitter å väntar i telefon på att lösa den här röran hoppet å tålamodet börjar sina!!! kommer aldrig handla av dem igen!!!! rekommenderar andra att hålla sig borta från dem!!! ",negative
bra hemsida med enkel layout. nöjd med priset och utbudet och cykeln var monterad ordentligt. kundservice tog lång tid på sig att svara på enkla frågor och det stod att det ingick hemleverans. postnord däremot hävdade att de inte kan leverera så stora paket utan att de måste hämtas på deras utlämningsställe. detta gjorde att jag fick åka ut där och då ingen taxi i hela malmö eller budfirma ville ta paketet fick jag bära det för hand och övertala två busschaufförer att låta mig åka med trots att jag egentligen inte fick. så hela leveransen sköttes under all kritik och cykelkraft måste rimligen känna till detta problem sen innan. jag tänker höra av mig för att kräva ersättning för en så kallad hemleverans som blev ett projekt på flera timmar istället. ,neutral
jätte fina blommor fräscha och fina och bukett va verkligen fint tilltagen köpte en mellan storlek och den var jättefin. ,positive
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
"hyfsad hemsida. bra betalningsalternativ. miss vid leveransavisering gjorde att jag fick ringa schenker samt swedmarts kundtjänst några gånger. långa svarstider, åtgärd som skulle utföras vid första samtalet åtgärdades ej men vid andra fixades det omedelbart. fick bekräftelse genom återuppringning. kvalitet på duschkabinen okänd men det visar sig senare. hoppas jag inte ska behöva utnyttja någon form av garantiåtagande från swedmart. ",neutral
"vi har alltid känt oss nöjda med de tjänster som ni utför, personalen är alltid trevlig och tillmötesgåe  och vi känner oss väldigt trygga med er. tack ",positive
svårt att göra ett omdöme när man ej fått sin vara ,negative
mycket snabbt och bra återkoppling till beställningen ,positive
"väntat 25 i telekö, sen la jag på.  skrivit 3 frågande mails, efter 10 days, still no reply /olof persson, kungsbacka. ",negative
en mycket bra app som sparar tid och i manga fall även pengar. ,positive
klockrena !! vad mer behöver ja säga. ,positive
"ok upplevelse, så som jag minns det var maten god och likaså personalen... nu var det ju 3-6 år sedan besöket och minnet sviktar ec av det. ",neutral
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
efter att ha parkerat ca kl 10.00 så ställde jag in parkeringstiden till kl 14.00. när jag en timme senare tittade på telefonen så hade parkeringen avslutats. det var ingen tidsbegränsning på gatan där jag parkerade så det var väldigt konstigt varför den avslutade sig själv. jag är 100 % säker på att jag gjorde rätt. därför känner jag viss oro när jag använder appen nu. ,neutral
"hade en väldigt bra städerska först, bytte sen tid och fick en som inte är lika bra. på det stora hela nöjd. ",neutral
trevlig och hjälpsam personal! ,positive
trevlig stämning. god mat. helt ok priser. lite trångt. trevlig men något orutinerade personal. ,neutral
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
"sökning och bokning gick lätt men priset jag accepterade var 1260kr, hoppade över alla tillägg där totalen inklusive skatt var bekräftat 1269.. i sista betalsteget såg jag inte att det stod ngn summan... kvittot blev 1409.kr. detta smög in... ",neutral
"för lång, när man först efter 1 vecka får mail om lev.datum, och sen efter påstötningar via mal får vänta ännu längre. lev.tid 2 veckor. annars nöjd so far ... ",neutral
"min absolut favorit online klädbutik. det fungerar utmärkt och allt är toppen: sortiment, presentation, leverans, betalningssätt, retursystem och kundservice - bara +++++ ",positive
beställde en plånbok den 20/7 men ännu inte fått någon. har mailat till deras kundservice men bara fått som svar att dom skickat varan inte att dom skulle se vad som hänt mm!! oacceptabelt enligt mig. ,negative
goda drinkar. bra mat. osynkad och inte helt trevlig personal. ,neutral
enkelt och bra pris men deras kundservice var katastrofal per telefon. en kille som i princip satt och gissa vilken kran som passade till ett visst tvättställ. tur att jag var envis och senare fick jag ett mail där en betydligt kunnigare person svarade på mina frågor. hade jag litat på kundservice så hade jag fått mycket besvär. inväntar nu produkterna och hoppas att utlovad leveranstid håller. ,neutral
"enligt avtal hade jag tre månaders uppsägning, beställar bortkoppling d. 14 mars med avslutning av abonnemng d. 14 juni och får nedanstående svar: ""enligt ditt avtal med oss har du tre månaders uppsägning inför varje månadsskifte. detta innebar att vi avslutar ditt abonnemang i slutet av varje månad och detta gör att du blir fakturerad för hela månaden. jag måste därför be dig att betala hela fakturan som du har fått"". okej tänker jag och betalar fakturan.. men detta företag bortkopplar och avslutar mitt bredband mitt i månaden d. 14 juni ändå, även om jag har betalt för hela den sista månaden..! ",negative
kändes onödigt att förbeställa min enkla beställning. jag hade trots många försök till hjälp att hitta lite svårt. var tvungen att ta ett par varv med bilen innan jag kom rätt. 25 kg malt i en säck på golvet gav mig vissa svårigheter. kanske fanns en pirra någonstans men ingen jag såg omedelbart och inga goda råd från utlämnaren. ,neutral
"hotellet var helt ok, välstädat och stort rum, dock i behov av renovering. poolen var mycket trevlig och superkul med utomhusdel. middagen var en stor besvikelse. torrt kött och lite mat på tallriken. kväll nummer två verkade det som de hade tagit det överblivna köttet från kvällen innan och stekt på och gjort en ganska smaklös pastasås av. frukosten var däremot bra. personalen är inte så ""service-minded"", receptionen lyfter knappt blicken när man kommer in. ",neutral
"jag gillar verkligen cdon, dom har ett stort utbud och verkligen snabb leverans!!! ",positive
snabbt leverans och super service. det är det man vill har på näthandel!!!! ,positive
ville beställa en rektangulär tårta med en bild på. då man bara kan beställa runda tårtor på webben ringde jag till skickatårta.se. väldigt hjälpsam och trevlig personal berättade att de var tvungen att kolla med bageriet innan jag kan lägga en beställning. fick veta att det inte va några problem och gjorde beställningen. tårtan levererades i rätt tid men det kändes som om att bageriet hade bara slängt en bild på tårtan. tårtan var stor (rätt storlek) men bilden var så liten så att man kunde knappt läsa vad det stod på den... lite tråkigt att det inte blev som vi hade tänkt oss men tårtan smakade bra! ,negative
mottagaren var väldigt nöjd med sammansättningen av blommor(gråbo blomsterhandel) ,positive
"dålig service, verkligen inte billigare än andra butiker trosts"" lagerkoncept"".. dåligt utbud, ofta slut när det är kampanj.. ",negative
sämsta servicen jag varit med om. de hör inte av sig och de levererar inte produkten. har väntat på min tvättmaskin i 4 veckor nu och alltid någon strul med leverans. det skyller på transportfirman. köp inget från deras skitbutik ,negative
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
gick snabbt och enkelt att beställa ,positive
först åkte dom till min gamla adress trots att jag uppdaterat dom om min nya. fick fel färg på fotpallen men dom ordnar med retur och ska skicka en i rätt färg. ,neutral
"vi var 16 pers. som skulle njuta av gräddtårtan, för det första så levererades tårtan i en för liten kartong, så översta lagret var ""mosigt"" och fick ""lagas"" så gott det nu gick före serveringen på kvällen! översta lagret med hallon och grädde var i övrigt med god smak - men bottnarna var torra och ej så goda! att dessutom betala 634:- med leverans tycker jag är alldeles för dyrt för denna leverans! ",neutral
"organisationen har problem med att få till en bemanning som uppfyller våra krav och förväntningar. vi vill gärna att samma person kommer vid städtillfällena. det känns bäst och tryggast för oss. dessutom har vi hund och det har hänt vid ett flertal tillfällen att det kommit städare som ej har hundvana. detta har påtalats. finishen på städningen varierar beroende på person, vilket ej är acceptabelt. pris nivån är i högsta laget, ca 450 kr / timme, före rut avdrag. det är i nivå med en kvalificerad hantverkare. ",neutral
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
"+ mycket bra telefonförsäljare. informativa och insatta i vad de säljer. + bra kvalitet på det ni säljer. - utkörningen har varit irriterande. fick bara 1 kolli och har behövt jaga för att få hem båda. när ni inte skickar båda paketen samtidigt till dhl så blir det kaos i deras system också och det är alltid kunden som blir lidande, för att den måste börja jaga rätt på den del som inte kommit. i och med att dhl:s system raporterar att ordern är avslutad fast inte båda paketen är levererade, så måste kunden ringa dhl och manuellt boka andra transporten. det är frustrerande. ",neutral
trevliga lokaler och prisvärd mat. helt ok. ,neutral
"jag har alltid fått det jag har beställt men leveranstiden har varit alldelens för lång. jag tycker vill även att allt ska skickas på en gång som jag beställer, detta för att jag inte ska behöva att betala fyra räkningar med olika slutdatum. en räkning för allt det jag beställer och det ska levereras allt på en gång. när jag beställer så vill jag att det ska framgå om ni har varan i lager så att jag har en chans att beställa det från någon annat företag som levererar allt på en gång med en räkning. ",neutral
jag vill skriva om.. varför kan inte små bebisar få böcker som leksak.. min dotter vill ta allt i munnen.. det ända som är lite dåligt.. eftersom hon bara få böcker hon är inte med när jag läser av boken. så vill gärna nån leksak i början ,positive
mycket dålig leveranstid. fick min vara efter en vecka när jag skulle ha fått den efter 1 dag. de ringer heller inte innan de kommer. när de ringer så ringer de ett par ringsignaler och hinner man inte svara så går de iväg! ringer även från ett hemligt nummer man kan heller inte ringa upp igen. ,negative
"snabb leverans men telefonplånboken 2 i 1 med magnet, som jag beställde, var kass. magneten höll inte telefonen utan ramlade loss lätt. ",neutral
"bra mat, trevlig restaurang men en sur servitris som inte gjorde något för att göra upplevelsen trevlig för sina gäster. ",positive
bästa priset och snabb leverans ,positive
akta er för rabatter från zalando lounge! fått flera gånger billiga kopior av värsta kvalité . aldrig mer! oförskämt! ,negative
"vi beställde 4 st biljetter à 950 kr + serv avg 60 kr, skulle ha kostat 4 040 kr fakturan bestod av biljettpris/st 1 519 kr,  bokningsavgift 1 689 kr + moms 422 kr, frakt 34 kr totalsumman för 4 biljetter som vi fick betala blev 8 221 kr. varje biljett kostade1 045 kr mer/ st. hur kan detta få ske? ",negative
"inte så bra. käkade dragondressad sallad med fransk majskyckling. hade önskat att man fick ""rena"" köttbitar och inte några ben. inte så fräscht att käka en sallad med ben i. ",negative
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
de har vad männen vill ha ,positive
"prisvärda och oftast fina saker, dock ett litet minus med tanke på den tillfälliga tobaksstanken (pga att det tidigare var lokal som brukades inom tobaksbranschen) som gjorde att man knappt ville vara där men gick trots det ut med fina möbler och känner mig nöjd i efterhand. ",neutral
det mesta har varit bra men leveranserna kommer inte alltid som utlovat och i flera försändelser. vi har även en tjänst där det ska fyllas på med kontormaterial och även den kunde varit bättre så det inte behövs stödbeställas. ,neutral
"leveransen var helt i enlighet med vad jag beställt. men adressaten var ica-butiken och jag själv vilket ledde till att jag aldrig fick något sms. efter flera dagar tog jag kontakt med br och fick den fyrsiffriga koden. det blev en hel del krångel på butiken innan de trodde på att paketet var till mig. jag fick tvinga dem att ta fram paketet för att kolla att mitt namn stod åtminstone där, vilket det tack och lov gjorde - men ingen annanstans i leveransprocessen. ",neutral
"we got säljer varor de inte har i lager. efter 14 dagar förmår kundtjänst inte svara på när varan kommer levereras trots att avtalad leveranstid var 7-14 dagar vilket är löjeväckande långt till att börja med. we got hade av allt att döma varit nöjda med att aldrig fullfölja sin del av avtalet eftersom ingen kontakt eller åtgärd initierades från försäljarens sida medan tiden tickade på. köpet hävdes av konsumenten. allt som allt innebar köpet av i det här fallet en matta i själva verket en mycket dålig tillfällig kapitalplacering åtföljd av en del huvudbry, telefonköväntande och allmänt besvär. ",negative
"jag har letat efter en bra och stor ryggsäck med hyfsat pris i flera månader. outnorth hade precis vad jag letat efter och billigare än rea priset i tyskland, där varan kommer ifrån!! mycket nöjd med köpet. man har också fri retur som är ett stort plus. ",positive
mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
"köksbänken och toaletten gnistrar och glimmar, soffan är jättefint dammsugen, men samtidigt glömmer man bort att dammsuga mina små mattor, damma av bokhylla, nattduksbord, taklampor. senast hittade jag intorkat manspill på vardagsrumsgolvet. och det var tydliga fläckar... ",neutral
"skulle sälja skoter och skoterpulka i ett paket men gick inte eftersom dom måste ligga i två olika kategorier..orimligt! sen har ju blocket blivit värre än tradera, med tanke på alla bud man får! så nu är det slut annonserat på blocket, tack och hej! ",negative
"det är stor skillnad mellan olika städare. just nu har vi en riktigt bra ordinarie tjej, men när hon får förhinder är det stor skillnad mellan vikarierna.. en del är helt enkelt bedrövliga. skönt att ha att göra med en stor spelare. om ngt händer så ser de till att få det fixat utan några diskussioner. ",neutral
helt ok dock har allt inte blivit städat som överenskommet. ,neutral
vi tyckte om recepten och maten i middagsfrids matkasse. det fanns dock för lite av vissa av grönsakerna i kassen vilket gjorde att vi fick åka och handla mer. detta trots att vi följde mängdangivelserna i recepten. ,neutral
"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
"snabb leverans, dock små storlekar. ",positive
produkterna var bra förutom att det inte informerades att man inte fick några engångsmunstycken till alcotesten och inte heller någon info vart man skulle beställa dessa. ,neutral
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
har haft comhem i 5år. har även jobbat för comhem. comhem är skiit. alltid något som inte fungerar. routrarna dem skickar ut är under all kritik och har ett surfspann på drygt 4 meter. du får sitta i kö i minst 30minuter när du behöver kt hjälp. tips - välj allt annat än comhem. majoriteten av tiden jag surfar har jag mellan 1-3mb per sekund. men betalar för 100mb/s. har bett om ny router för det är det enda lösningen då vi provat allt men dem vägrar. pissföretag rakt igenom ,negative
"svårt att hitta vad man söker. upplever det svårt att jämföra och se skillnader på vissa produkter, vad som passar till vilken. krångligt att finna smakerna med rätt styrka. ",neutral
står på deras hemsida att de har 25% på allt men uppenbarligen så har de enstaka produkter som de inte har någon prissänkning på alls. skrivit till dom utan att få svar. har beställt en del från seuf och inte haft några större problem förutom kundservicen som verkar vara rent usel. något att tänka på seuf. nöjda kunder = flera kunder. ,negative
allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
"jag beställde från sverige och det fungerade hur bra som helst. snabbt, enkelt och billigt! rekommenderas. ",positive
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
"trevlig middag, god mat, trevligt bemötande. lite förvånad över att det inte var bättre service, ingen som kom och frågade om vi ville ha mer dricka tex. ",neutral
"jag har haft halebop för ganska länge nu, och inte haft särskilda problem. valde det eftersom jag ringde gratis till sambon som också hade halebop. sedan ett år tillbaka har jag haft några av mina sms till familjen i belgien som inte kommit fram, men det känndes helt slumpmässigt då. men för ett par månader sedan började det att systematisk alla mina meddelanden till en av belgiens leveratörer aldrig mer kom fram. jag pratade med 4 olika personer på kundtjänsten, över flera dagar, och det var den 5e som sa att det kanske var så att halebop inte har smsavtal med den belgiska leveratrören. den 5e. och det stämde. nevermind att de har ett smsavtal med ""belmo"" (en leveratör som är rentav påhittat, som inte finns), men de hade inget smsavtal med den belgiska leveratören jag var efter, och där var det slut.  inget mer de kunde göra. synd. när jag försökte fråga de efter mer info om ""belmo"", fick jag som et robotsvar: ""vi har ett smsavtal med belmo, och inte med den belgiska leveratörem som du pratar om. kan tyvärr inte ge dig mer info om belmo"". och det som störde mig mest var deras icke-svar på min fråga vem jag då kan prata med om detta.  jag förstår att de inte har svar på alla saker, men du kan väll hjälpa mig vidare till någon som vet svaret jag letar efter? aldrig haft en kundtjänst där de säger: om du vill att det du betalar för ska funka som det ska, då recomenderar vi att du byter till en annan leveratör. (och helst till leveratören under samma storconcern som halebop) ",negative
det fungerade smidigt. bra funktion med att skicka direkt till verkstad som kan fixa omläggningen av däcken. ,positive
"kunde inte ha funkat bättre, fick in anbud precis som utlovat. servicefinder är enbart en positiv bekantskap som jag gärna utnyttjar igen. ",positive
det är jättebra om man skulle få veta att det kommer att ta 3 veckor innan delarna kommer utan att behöva efterlysa dom. ,neutral
beställde en dörr av dörrbolaget tisdag den 2/2. fick en orderbekräftelse skickad per mail men ingen hörde av sig om tid för installation. först 5 dagar senare söndag den 7/2 ringde de och frågade om de kunde installera min dörr på måndag 8/2. gillar dörren men 5 dagars väntetid är på för lång tid. ,neutral
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
jag har under en tid haft problem med bandbredden. signalen har varierat mycket vilket irriterat hela familjen. efter flera olika åtgärder fungerade det hyfsat men nu har vi samma problem igen. efter diskussion med jerry på supporten så misstänkte han att min trådlösa router kunde vara boven och att jag kunde ha säkerhetsproblem. jag använder nortons senaste virusskydd. då vi skulle uppgradera routern fann vi att någon ändrat åtkomsten till min router. kanske har någon kommit in i mitt hemmanätverk? efter jerrys hjälp fungerar allt nu mycket bra med bandbredd över 20 mbit. ,positive
"helt ok, men inte fantastiskt. jag är inte nöjd med ex hörn i dusch och vid handfat och kollar därför efter en annan leverantör. ",neutral
"som privatperson vill jag inte ha leverans med ups, mycket bättre att kunna hämta ut när det passar mig istället för att sitta hemma och vänta på ups-bilen. ",negative
"vi saknar en sak från beddo. vi ringde för att förstå var ligger det. de berättade mig att de inte vet varför och att de skulle skicka mig ett meddelande under nästa vecka. jag har skickat flera mejl och ringde igen, men inget svar från beddo. sängen är bra, men kundservice är väldigt dåligt. om jag får inget svar denna veckan, kommer jag att kräva återbetalning. ",neutral
bra hår med bra kvalitet ! ,positive
mycket snabb hantering och leverans av order.detta trots att varan ej var lager förd. me like :-) ,positive
"har inte några vettiga öppettider, framförallt på helgen (11-14) butiken i malmö ligger även lite fel då inga bussar går dit på helgen. köpte ett bord där som inte hade någon manual och benen låg och skavde mot varandra utan skydd. brukar inte vara så mycket personal där heller så kan vara svårt att få hjälp. skulle nog inte köpa något dyrt härifrån. ",negative
"bra och snabb ,billig ",positive
"jag har fått ett jättebra bemötande, bra service  samt en snabb och trygg leverans! jag är otroligt nöjd med servicen och allt runt om kring! ",positive
min första beställning hos er! allt perfekt! ,positive
väldigt bra och flexibel kundservice. ,positive
fungerat jättebra ,positive
"hittar man det man söker på den här sidan får man ha en himla tur försökte köpa ett skal till min telefon men det var helt omöjligt att hitta skal till rätt modell. rörigare sida går inte att hitta, när det sedan naturligtvis blev fel skal så kan du ju försöka att byta, lyckas du med detta så kan jag bara gratulera, för detta är helt omöjligt med alla val man måste göra. sämsta hemsidan jag någonsin varit på och kommer aldrig någonsin att ha med er att göra igen hädanefter kommer jag försöka att sprida detta buskap så mycket jag bara kan för att knte andra ska bli lika lurade.. ",negative
allt gick smidigt och trevligt! ,positive
"helt okej mat, men servicen var lite långsam ",neutral
leveransen har inte fungerat som avsett. vid beställning den 17/12 verkade det som att varorna skulle levereras till jul men på måndagen fick jag besked att så inte skulle ske. leveransen skulle ske den 27/12 men pga att någon telefonavisering inte skett var min hustru inte hemma och jag hörde inte dörrklockan. leveransen skedde den 18/12 ,neutral
efter en kaotisk leverans så visar swedmarts kundtjänst hur skåpet ska va perfekt jobb av er. tack för detta handlar mer än gärna hos er igen. ,positive
"kan ni anställa läskunniga/seriösa förare som kan se att leveranserna inte behöver kvittens, utan bara läggas på förbestämt ställe?? jag har fullmakt så att de kan droppa av leveranserna, men grejena går bara i retur. helt inkompetenta!! senaste rundan var en katastrof! förutom att hen åkte tillbaka med sakerna till terminalen, trots fullmakt att lämna av dem, så hittade hen ej adressen - som är belägen på en spikrak liten gata med 6 hus på var sin sida... paketet skulle till hus 10... föraren hittade 2:an och 4:an. sen fattar alla normalbegåvade människor att efter det, så kommer hus 6,8 och den aktuella 10:an!! men inte denna chauffören! han blåste förbi resten av husen. vid samtal för att få det brådskande paketet utkörd igen, blev man extremt ohövligt mottagen av människan som svarade i telefon hos dhl i rosersberg. enligt henne hade dhl inte gjort något fel...? nä he!! det var tydligen mitt fel att jag inte hade en tydlig markering på huset, vilket jag har... den håller samma kaliber som hus 2 och 4 som chaffisen hittade. när jag krävde att paketet skulle köras ut asap, som fick jag först höra att det inte skulle kunna bli ngt förrän följande dag. efter att jag blev sur, så hotade hon i telefon mig att det skulle bli en utkörning veckan efter istället, så då blev min sändning ""gisslan"" hos dhl helt plötsligt också.... jag åkte och hämtade sändningen själv, på min lunchrast - hos dem - men det var inte det som man betalat för!!! nu har jag klagat direkt hos dhl, men de kommer nog hålla varandra om ryggen precis som telefonisten gjorde ang. föraren! undik företaget om möjligt!! ",negative
jag upplever att leveranstiden var kortare för något år sedan. nu tycker jag att jag nästan hinner glömma att jag beställt filmer ... tills att jag får uthämtningslappen ... ,neutral
"bokade resan via datorn 29/3.. det gick snabbt och smidigt, inget krångel. när vi kom fram till hotellet 3/8 så visade det sig att allt var i sin ordning. detta resepaket kan rekommenderas! ",positive
snabb leverans och perfekt service. jag lägga min rekommendation för detta företag ,positive
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
god mat till hyggligt pris ( 1 år sedan) ,neutral
"har varit kund hos halebop i 1 år nu. är nöjd med studentabbonnemanget, men kundtjänsten kunde varit bättre. känns lite som att dom är så fixerade på att hålla sig innom hur länge dom kan chatta med en kund (halebop mäter ju dom anställda hela tiden) och då skall dom vara så snabba att dom inte ens läser ditt meddelande ordentligt, men jag är nöjd. kan rekommendera dom, men en ting som är lite konstigt är ju att telia i några tillfällen faktisk är lite billigare och halebop är ju ett dotterbolag av telia..... gillar inte att telia erbjuder sina kunder fri roaming i norden/baltikum medan halebop inte gör det. så det får dom minus för!!! ",neutral
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
"vi har tillbringat sex underbara dagar i ramundberget. dagarna startade med en rejäl frukost från en välsorterad och fräsch frukostbuffé. efter frukosten plockade vi ihop våra matsäckspaket från de välfyllda borden och fick våra termosar fyllda med önskad dryck. sedan var det bara att ge sig ut på vandring i den fantastiska fjällnaturen som startade direkt utanför dörren. personalen var mycket vänlig och tillmötesgående och kunde tipsa om en mängd trevliga vandringsleder. kartor fanns att köpa till en liten peng. efter en dag på fjället fanns möjlighet att mjuka upp sig i gymmet, basta och avsluta med en simtur i poolen. varje kväll serverades en 3-rätters middag med lokalt producerade råvaror tillagade med stor omsorg. rena lyxmaten kväll efter kväll som serverades av mycket trevlig och uppmärksam personal. vi är mer än nöjda och kommer gärna tillbaka. ",positive
"jag fick snabbt besked från butiken om att varan inte fanns i lager, och svar av supporten, vid förfrågan, om när varan skulle komma in igen. uppgiften stämde. varan stämde överens med bilden på webben och kom i inom utlovad tid. ",positive
snabb leverans. en sida jag rekommenderar ,positive
de är hyfsat billiga! ,neutral
beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
"se upp när fakturan kommer, om du nu bara vill ha en faktura och inget konto! jag hade missat ett 0,35 kr, eller rättare sagt qliro lämnade med flit kvar en skuld på 0,35 öre, för att kunna skapa konto som kostar! vid nästa månadsskifte kom en räkning på kontoavgift 29kr + 0,36kr som var min skuld!!! ringde och talade med dem, så de drog av 29 kr och sedan lade de till 29 kr ??? när jag handlade en månad senare så var den skulden uppe i 68 kr!! nu ska jag betala både kronor och ören noggrant, för på min nya faktura så har de skrivit ut totala summan på kronor, men lämnat en restskuld på 0,33 kr.....!!! de har satt det i systemet för att kunna få flera kontokunder som inte är lika noga på att kolla posterna! mycket dålig stil!! ",negative
"köpte 2 st trosgördlar med hög midja men den höga midjan, som på hemsidebilden, existerade inte tyvärr. de var också väldigt trånga vid låren. returnerade produkterna samma dag de anlänt och väntar nu på att få tillbaka de pengar jag har betalat i förskott via kort. mycket dåligt att ni inte har något telefonnummer man kan nå er på. ",negative
tredje gången grejorna går sönder i frakten vilket gör att det blir för lång leveranstid. en idé är att se över packningen av tex flytande tvättmedel som har varit problemet. sista gången glömde ni min premie och när jag ringde och påpekade det var premien slut. det var ju anledningen till att jag beställde så mkt. då fick jag en annan. robortdammsugare vs litet täcke är ju ganska stor skillnad. ,negative
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
höll vad de lovade sng. leverans datum ,positive
snabbt och smidigt och billigt ,positive
"superbra :) jag är alltid nöjd med lykos produkter och service, gillar bonussystemet ",positive
"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
priserna på varor i butiken stämmer inte när man kommer till kassan. skulle köpa en vara som var nedsatt med 50% men får att få det priset i kassan måste man kontakta en säljare vilket skulle ta en stund. ,negative
"beställde 2 böcker en fredag innan kl.15. postnord tog över leveransen på onsdagen efter kl.06. fortfarande ingen leverans en vecka senare. ingen möjlighet till sökning efter paketet från postnord då det går som brev. ingen möjlighet att hämta paketet på terminalen. använd inte postnord som leverantör då de är opålitliga. adlibris reklamerar och skickar ut ny bok med expressfrakt utan kostnad och ska betala tillbaka för den andra boken. förväntad leverans på den nya boken är en vecka(!). då är det ""expressfrakt"" eller ""snabbfrakt"" som de kallar det för. välj annat istället. mer värt att lägga några ynka kronor till för att få en vara levererad. ",negative
oflexibla tider vid avlämning. borde delas in i 3-timmars intervaller eller halvdag. trevlig chaufför! ,neutral
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
"jag tänkte efter viss övertalning från mikael (säljare) testa detta verk för att annonsera min bostadrätt i stockholm. jag träffade en trevlig mäklare (därav två stjärnor och inte mindre) och skrev avtal, och därefter kom jag och någon form av distanssupport in i en lång dialog för att rätta ett otal fel i annonstexten, m m. när jag sedan tyckte att bilderna behövde kompletteras fick jag besked av mikael om att det skulle gå bra. ett par veckors väntan på detta och jag fick istället för en fotograf en påminnelse på fakturan. jag bestred fakturan och förklarade att jag tyckte att det var dags för betalning när annonsen såg bra ut. strax därpå hörde fotografen av sig, vi började överlägga om en tid. dagen efter hörde en adam av sig, med ett helt annat tonläge än mikael, det lät på honom som att jag var skyldig till något, han ville att jag skulle återge de turer jag haft med hans kollegor och uttryckte sedan att då skulle de avsluta sitt åtagande. han var inte det minsta trevlig varför jag sa adjö och la på. strax efter samtalet skickade adam bekräftelse på att de sagt upp uppdraget samt en faktura på 2500kr. det räckte då inte med ett eller två svar till adam om att denna faktura måste varit ett misstag, i synnerhet då avsägningen av uppdraget inte kom från mig. han skickade istället kopior på itdrag ur avtalet och stod på sig. och avslutade varje mejl med ""allt gott!"". efter att situationen sedan längr passerat angenäm ringde jag mikael och efter mycket om och men drog de slutligen tillbaka fakturan. hemverket är ett billigt alternativ, och man får definitivt inte mer än man betalar för. snarare riskerar man uppenbarligen som kund med förväntningar (kommentarer, rättelser, önskemål..) på tjänsten att få betala för ingenting. när det gäller att sälja en bostad är framförandet viktigt för den som säljer. men för detta verk är det viktigaste att ha ett vattentätt formulerat avtal för att binda kunden till att betala även om ingen annons blir klar. gällande svaret från hemverket: jag betonar att beslutet att makulera fakturan inte var lätt. det mikael förklarade var att verket formulerat avtalet så vattentätt att den faktura ska ingen komma undan. normalt sett inte heller då detta verk ger upp på resan mot en duglig annons. det som var så intressant var även det totala bytet av attityd mot mig som kund. först mikaels övertygande och förstående till adams rent otrevliga attityd. svaret som ni ger är att det bara handlar om min upplevelse betonar att ni tycker att ni gjort rätt och egentligen hade rätt att fakturera. nej, anlita hemverket om du inte bryr sig så mycket. annars är jag övertygad om att det finns bra lokala mäklare som snabbt hjälper till att få in de slantar du sparar på otrevliga metoder. ",negative
priset var helt plötligt dyrare utan att vi kunde se varför ,neutral
"beställde en stekpanna på cdon när det va black friday, som tretti.se sålde. betalde varan direkt vid beställning. efter 2 veckor så hände ingenting. tog kontakt med cdon och dom skulle kontakta tretti, efter mycket strul så kom min stekpanna och när jag ville ha nån sorts kompensation så slog cdon ifrån sig och tretti.se har fortfarande inte hört av sig. det är länge sedan det va black friday! väldigt oserisöt företag, kommer inte handla där igen fast dom skulle vara billigast! ",negative
önskat att det hade varit lite luft mellan bilderna ,neutral
jag är nöjd med min beställning. allt fungerade som man kan förvänta sig... ,positive
fantastisk snabb leverans av en mycket skön leksak! ,positive
god service hela vägen ,positive
"går inte att betala via sin bank och bankid-appen i mobila enheter (ios ipad, iphone) då gents hemsida endast dirigerar betalning via bankens hemsida (och ej appen). man kommer inte vidare utan får backa och välja kortbetalning eller faktura (mot extra avgift). då allt fler surfar via mobil vore denna funktion självklar kan man tycka. för övrigt mycket bra service! ",neutral
bra bemötande. dock för  manga olika personer som städat hos oss i host. ,neutral
mycket bra pris ,neutral
"största lurendrejare med  högsta avgift. samma kvalitet på profilbesökare som hos ""vanliga"" och billigare dejtingsidor. absolut ingenting att betala extra för !  man får dessutom tips att sänka sina krav tex partners längd , ålder , då får man fler besökare ! ",negative
min skjorta var något för smal kring midjan men det var en jobbig rutin med att skicka in bilder mm för att kunna returnera den. orkade inte och nu ligger skjortan oanvänd istället tyvärr. ,neutral
inte så bra bemötande från verkstad hörde inte av sig när dom fått däcken visste inte vilka det va först intrycket var lite så där från vår sida valde göra framvagnsinställning på annan verkstad. ,neutral
"beställde en tröja 21/12 har idag den 1/1 fortfarande inte fått den, hade tänkt ha den på nyårsafton ... ",neutral
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
beställde en bildbarnstol i januari men fick ingen! men fick ändå räkningar från klarna. har mailat babykul.se säkert 10 gånger men får inget svar. så jag kommer behöva betala för en produkt jag äldrig fick! ,negative
jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
lite för tunna o lite slarvigt sydda ,neutral
"jag köpte några galgar - inte så billiga men de såg snygga ut. skjortgalgar. två stycken gick sönder efter några dagar. träet är torrt, doftade ingenting. köpte också doftblock - doftade ingenting. nu har jag skrivit till kundservice - det går ju inte att ringa - och inte fått något svar. man är instruerad att skicka tillbaka varorna, krångligt. andra företag är mycket generösare. men. några dagar senare ringde företaget mig och har nu krediterat mig för de varor som jag inte var nöjd med. mycket proffsigt. jag är helt nöjd nu och handlar gärna på gents i fortsättningen. ",neutral
köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
"en singel går snabbare. jag har varit en kund hos dem i 4 dagar, och måste säga helt ärligt världen sämsta internet. jag är tvungen att stänga av internet hos alla hemma bara för att kunna spela ps4, ändå fungerar den inte. ",negative
"ofta erbjuds man både bok och leksak. det jag gillar bäst är att man kan välja själv vilken del av paketet man vill ha, eller inte ha. boka av delar, eller hela paketet för månaden, gör man enkelt på hemsidan. ",positive
"bra med färska råvaror, sådär recept. dåligt menyblad. ",neutral
jag har flera gånger beställt från shirtstore och det har aldrig varit problem!! en gång var trycket snett men den trevliga tjejen på kundtjänst löste det snabbt och bra! jag kommer att fortsätta handla av shirtstore utan tvekan! ,positive
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"allt var strålande, snabb service och givetvis så landade ett paket med ett innehåll som fick mig att ta mer än ett glädjeskutt:) allt var helt perfekt och fungerade precis som man förväntar sig av något som håller vad de lovar! tack, och önskar er en god jul. jag kommer definitivt att fortsätta beställa hos er, var så säkra:) ",positive
"jag valde att handla från leker då det var konkurrensmässigt pris. men beställde baserat på att varan skulle levereras 1-3 arbetsdagar. det tog mer än det som orsakade problem. dels var paketet sönder när jag mottog det. men det kunde varit både lekmer eller posten. kommer nog handla igen., men bara om jag har god tid på mig. ",neutral
fem stjärnor.god service.snabb behandling. ,positive
"hemsidan innehåller mycket information - men det krävs mycket klickande innan man kommer åt den. översikterna är fyllda av små bilder med liten text och ger ett plottrigt intryck. en fördjupning om en film leder till en ""återvändsgränd"", man kommer inte tillbaks till den sida man var på innan utan måste börja om. sökningsfunktionen är bra. beställningsfunktionen likaså. ",neutral
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
verkar vara en prisvärd site kommer nog att handla från dem. jag är mycket nöjd med varorna och prisbilden är väldigt bra. ,positive
"snabb frakt, ett ok urval av produkter och fantastisk kundservice! ",positive
"beställde enligt alla konstens regler vad vi kunde se var rätt batteri till plattan, men fick ändå fel vilket vi upptäckte när vi hade öppnat och skulle byta batteri. kontaktade kundtjänst via mail och fick då skicka tillbaka det felaktiga batteriet och fick nytt som var det rätta. ",neutral
"när man letar efter riktigt bra däck på internet ser det ungefär lika dant ut hos alla aktörer... man blandar mycket tveksamma däck till ett riktigt lågt pris med riktigt bra däck från tillverkare som fokuserar på bästa tänkbara kvalitet för såväl komfort som säkerhet, detta för att få sälja... man kan ju skylla på att det är konsumentens val att själv välja däck till sin bil - men är det verkligen smart agerat av däckhandeln - oavsett om det är via vanlig däckverkstadsförsäljning eller via köp på internet - man kan undra... det mest korkade av allt är ju att alla däckförsäljare vet att vissa konsumenter inte förstår hur mycket det skiljer i bromssträcka och sidostabilitet samt komfort, och även livslängd på däcken - det som skapar problemet är just efterfrågan på ""billiga"" däck - detta måste däckhandeln råda bot på - däcken är ju faktiskt en livförsäkring som alla bilägare borde se över. rådet till alla som säljer däck är att sluta ta in de sämsta däcken - presentera istället fördelarna för konsumenten med kvalitetsdäck - få konsumenten att förstå innebörden av usla däck på våra vägar - sommar som vinter. när man börjar fundera över hur en del konsumenter köper däck blir man ju mörkrädd... man går och köper en bil för låt oss säga 500 000 eller mer, sen är det dags för däckbyte... då stirrar sig märkligt många blinda på att däcken ska vara billiga... vilka skräpdäck jag fick säger konsumenten efter två eller i värsta fall en körd säsong - det är däckhandelns uppgift att få konsumenterna att tänka om! ",neutral
finns inga  resor till de priser som momondo visa. ,negative
"för lite ekologisk, för mycket färskvaror som rest långt och inte säsongsanpassat. annars leverans punktligt i tid. recepten ser bra ut men har inte testat än. ",neutral
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
leveransen tog för lång tid. över en vecka. ,neutral
"i slutändan tycker jag att maten varit över förväntan, vi beställde vego kassen för första gången och två av tre rätter var mkt goda. dock tycker jag recepten var svåra att följa, mycket text oxh inte så lätta att förstå. vi har haft andra kassar tidigare och middagsfrid har hittils varit svårast att följa i recepten. ",neutral
snabb å bra. funkade ,neutral
"städerskan vi hade var jättebra, tyvärr slutade hon och gick till ett annat företag. administrativt har företaget mycket att jobba på med. inte längre kund pga strul och rena lögner från företaget. ",negative
"produkten var det inga som helst problem med men leveranstiden var längre än utlovad. 3-5 dagar står det på hemsidan, tog 7 dagar. ",neutral
perfekt blev mycket snyggt tack så mycket ,positive
"köpte en laptop till sonen (med delvis hans sparade pengar). efter 10 månader sprack skärmen i hörnet när han stängde locket för att äta, sittandes bredvid mig vid matbordet. netonnet ville ha 700 kr bara för att undersöka om garanti gällde. med tvekan betalade vi och lämnade den för kontroll. skadan har uppkommit genom yttre påverkan var netonnets svar - ingen garant! hur dom visste det när endast en spricka i hörnet på glaset syntes kan man fråga sig. ""garantin gäller endast datorn, ej skärmen"" sa netonnet. kul, det var inget man upplyste om vid köpet. ""du skulle ha köpt en extra försäkring""  helt plötsligt fick jag svaret på varför man inte har garanti! man vill naturligtvis sälja försäkringar, det är där dom stora pengarna tjänas in. vi fick välja mellan att lämna kvar datorn (10 månader gammal) och betala 600 kr ! eller betala 700 kr och få tillbaka vår trasiga dator, generöst! aldrig mer netonnet för oss ",negative
"jag beställde fifa 15 förra fredagen, det fanns i lager och det stog: 1-3 arbetsdagar det har gått en vecka och jag har inte fått mitt spel. hoppas detta är tillfälligt annars rekomenderar jag inte cdon >:( ",neutral
jag bokade en resa till bristol uk och det flöt på precis som jag önskade. ,positive
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
beställde golvprover. snabb service och bra prover. slutade med att jag beställde ett helt golv. ,positive
-låång leveranstid. längre än vad som är uppges på hemsidan. -ingen avisering på sändning som utlovat på hemsida. -varor kom med dhl istället för ups. ,negative
"trasigt glas som upptäcktes först efter att glaset blivit monterat och skyddsfilmen tagits bort,orkar dock inte ta av och returnera  för att sedan behöva bevisa att varan inte gått sönder under montering(arbetet utfört med mycket noggrann försiktighet ,men för priset  av 440kr så tycker man det borde varit en fullgod produkt levererad. ",negative
"lätt att kommunicera med, ok priser och levererade snabbt. ",positive
"första gången jag beställde. planerat denna present till mina barnbarn sen jag såg varan i en leksakstidning. men tyvärr var den restad i butik. kalas närmade sig, provade att göra en beställning. blev jätte glad, trodde inte paketet skulle hinna komma. beställde onsdag kväll och på fredag fm fanns mitt paket att hämta ut. med andra ord jätte snabbleverans. ",positive
"det som drar ner betyget är att det stod ""leveranstid 1-2 dagar"", vilket var anledningen till att jag beställde varan. det tog en vecka. annars funkar det väl bra. ",neutral
lovar inte vad de lovar på hemsidan tar inga notiser om tips på förbättrad kundsupport sämsta e-köp någonsin av flera hundra ,negative
"snabb leverans, fint hår, beställer väldigt ofta från delightfulhair och är lika nöjd varje gång! håret uppfyller mina krav på kvalitet, leveransen kommer alltid så himla snabbt så man slipper vänta så länge på att få hem sitt fina hår! ",positive
nöjd med personal och produkten kan varmt rekommendera hth. ,positive
jag är helnöjd med både sajten och leveranstiden som var exakt som utlovat och tvekar inte att återkomma vid behov. organisationen rekommenderas varmt! ,positive
"som så många andra skrivet så är kundsupporten en katastrof. har också fått annonser nekade eftersom jag tydligen ska lägga upp en annons/pryl jag säljer. det är ju helt orimligt eftersom det är prylar som liksom hör ihop. sålde en förgasare med några olika munstycken so man kan alternera mellan till nämnda förgasare. dessa munstycken ska läggas i separat annons... säljs förgasaren utan munstycken så funkar den ju inte...!!!!???? har också ett företag och då kostar annonsering helt plötsligt tre gånger så mycket. dessutom finns ingen statistik så jag kan inte se hur stor uppmärksamhet den får. kontaktade ""supporten"" och fick till svar att då måste jag öppna ""butik"" vilket kostar tusentals kronor.. blocket suger!!! avskyr deras förbannade attityd och svinaktiga priser.. det behövs konkurrens.!!! ",negative
tyvärr ups och ej posten ,neutral
"jag avbeställde en tvättmaskin som aldrig kom, blev lovad pengarna tillbala men dom kom aldrig. ",negative
"supergod mat, trevlig lokal men personalen va tyvärr inte särskilt trevlig och kändes likgiltig. ",neutral
företag som ger dålig utdelning i förhållande till pris. ,neutral
det var lite dyrt i förhållande till innehållet. sen tyckte jag recepten (följde exakt) var lite smaklösa. ,negative
det kan inte bli bättre än så här. bra produkt levererad snabbt och billigt. rekomenderas varmt!!! ,positive
"jäkligt bra bredband men det förekommer för mycket fel i order registreringar, krånglig kundservice, saknad av produkt kunskap på kundservice. priserna är acceptabla, dock har jag rabatter med tänker mer på ordinariepriserna av bredband, hemtelefoni eller dtv. ett tips till eran ks! gör det enklare istället för att man ska behöva uppge vad man vill ringa om. ge 3 alternativ. se till att var avdelning har produkt kunskap inom det mesta. själv varit på utbildning och arbetat för comhem inom kvalité och där har det varit ytterst viktigt att ha god produkt kunskap och när man gång på gång mött på massa fel och störningar inom olika områden och att de som sitter på ks knappast vet hur de ska gå till väga bör man kanske se över effektiviteten för ks verksamhet samt produktkunskapen av de olika avdelningarna. utöver det, nöjd med mitt bb ",neutral
"snabbt leverans, bra bilder i olika vinklar, bra priser, bra urval, ★☆★☆ grymt helt enkelt ",positive
professionellt. inget fuffens. kollektivavtal och språkutbildning för städarna. priset lite i överkant men jag upplever att det är värt det. ,positive
fick fel pris men ringde dem lyckligtvis och de svarade då att deras dator räknat fel på dagarna. man får ett högre pris om man sänder in sitt guld senast dagen efter vilket jag gjort men det var helger mellan som inte skall påverka detta. är man inte medveten så kan man ju bli helt lurad på att få bara hälften av vad man är berättigad till. ,neutral
"beställde sent fredagkväll, hade paketet hemma på onsdag förmiddag. följe med frankerat returemballage om man skulle behöva returnera. ",positive
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
priset bra. leverans bra. dock stämde det inte med batterinummer på hemsidan. detta löste sig för mig eftersom jag hade tagit ur det gamla batteriet och kunde gå på dess nummer. hade jag köpt rekommenderat batteri hade jag fått något annat. ,negative
"lite svårt att lämna ett omdöme men med det jag haft med er att göra har varit bra, soffan kommer imorgon 😜 ",neutral
går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
"i höstas köpte jag en dator på siba. trots en noggrann kravspecifikation från min sida fick vi en dator som aldrig har fungerat till det vi specificerade. jag har varit inne med den hos siba där man har ominstallera den utan resultat.  och vi har ominstallerat den flera gånger själva. det har inte hjälpt. den slutade sedan fungera helt. den säljare som en gång sålde datorn till oss lyckades också sälja en för liten väska till datorn, trots att jag frågade om den säkert var rätt storlek. han lyckades också totalt misinformera mig om en tivo-box som han sålde på mig . mer än 100 timmar har vi använt för att försöka reda ut allt + dessutom all tid och kraft som har gått åt till att starta upp aktiviteter på datorn som aldrig har kunnat fullföljas. jag lämnade in datorn och fick veta att reparationen skulle ta 1-2 veckor.  3 veckor senare får jag besked av er att reparationen inte ens är påbörjad. nu har man hittat ""åverkan"" på en anslutning och skyller problemen på oss . för att få den reparerad måste vi betala över tusen kronor för en dator som aldrig har fungerat. ",negative
"det är inte organisationen fel men leveranstrackingen från deras leverantör var helt oförståelig, samt att det tog för lång tidigt få varorna. annars nöjd. ",neutral
"jag fick en p-bot 1 minut efter utgången p-tid i sthlm. jag använder mig av er app. man får en cynisk känsla av att ni står ""på pass"" på de bilar vars p-tid strax ska gå ut, för att omedelbart dela ut en parkeringsböter. känns etiskt tveksamt. ",negative
har just blivit blåst på drygt 5200kr för tre!!!! biljetter till mumfred&sons i london. ingen vettig kommunikation via mail och viagogo gav skulden till ups. ,negative
mycket trevlig personal. gott om möbler framme där man kan titta och prova. möblerna känns robusta och bra kvalité. ,positive
enkelt och smidigt ,positive
"jag gillar e-ciggshop och deras produkter. tyvärr har det visat sig vid längre användning att vissa av produkterna inte håller måttet. jag vet inte vad det beror på, men så är det. jag har påpekat det via mail, men inte fått respons. dessutom har leveranstiderna gått från suveräna till riktigt urkassa. det är dock min stora förhoppning att det ska bli bättre, för som sagt - jag gillar e-ciggshop. ",neutral
allt gick som utlovat. ,positive
"tycker om de pedagogiska böckerna och tycker om att det är en prenumeration, böckerna kommer utan att man behöver tänka på att köpa det som är åkdersadekvat för barnet. dock tycker jag att det är alldeles för mycket pengar för så lite böcker. halva priset vore lagom, detta är på tok för mycket. ",neutral
enklare kan det inte bli att hindra lapplisorna från att p-boota min bil. ,positive
"beställde sony lurar men tillbehören i paketet saknades, har kontaktat kundtjänst ( ringt två gånger och mailat en gång ) men de nonchalerar mig totalt, så det var sista gången jag handlade av siba - fy f-n ",negative
i'm outta here ,positive
"allt fungerade bra, det enda var att skjortan var lite för tajt. ",positive
delarna fanns hemma och frakten till mig gick fort. ,positive
elgiganten är elgiganten. man vet vad man får... bra saker till bra priser... ,neutral
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
snabbt och enkelt... ,positive
har varit stammis på media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bemötande. men skulle köpa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded innebär och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt hädanefter! ,negative
"köpte en mobiltelefon doro liberto 800 mini steel för 1190 kr för en tid sedan. verkligt ångerköp. betalade med ett presentkort plus mellanskillnaden. mitt under samtal brummar det plötsligt i telefonen och samtalen bryts. knapparna fruktansvärt hårdtryckta. måste slå så hårt så det gjorde ont i fingrarna, för att få fram en meny. åberopade garantin och ville få tillbaka mitt presentkort för att byta mot en samsung galaxy j5 för 1990 kr. företagets kundtjänst påstod att det inte var något fel på telefonen utan skickade den tillbaka till mig utan åtgärd. detta är den sämsta service och det mest oförskämda beteende mot en kund som jag någonsin upplevt. är en illa behandlad och mycket besviken kund. kommer definitivt inte att rekommendera netonnet till min bekantskapskrets. aldrig mer detta omedgörliga företag. ",negative
"organisationen har varit ett ""lyckokast"" för oss som egna företagare. vi spar tid och kan ägna oss åt annat än städning då vi är lediga. vi har nu haft organisationen i drygt fyra år och är mycket nöjda - både med 14-dagarsstädningen och den årliga storstädningen. jättebra också att vi har vår egen ""organisationenare"" varje gång, om hon inte har semester. ",positive
lätt att beställa och hyfsat snabb leverans. skulle vara bra om man kan få leveransen i brevlådan. ,positive
"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
för höga avgifter på avier och hittade inga möjligheter till e-faktura ,neutral
tyvärr är passformen på det senaste köpet inte lika bra som mina andra taylorköpta skjortor med samma mått. den dåliga passformen går att leva med syns inte men känslan är inte densamma när det stramar på fel ställen. vänliga hälsningar trots allt... ,negative
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
"god mat, trevlig servis. bra priser. tyvärr stod borden allt för tätt så det var svårt att prata med sin vän utan att störa grannarna. ",neutral
"gillar oftast att handla på media markt speciellt i kungens kurva då dem har bra kundbemötande och hjälper till så mycket dem kan.dock fick jag inte samma upplevelse när jag var i tc media markt och handlade,då deras personal va dryga och frågade man något pekade dem bara mot vilket håll man skulle gå,men gav inte tydliga instruktioner.väldigt dåligt kundbemötande tyckte jag,är man trött på sitt jobb och inte vill vara där med en positiv inställning borde man inte jobba där.eftersom det påverkar kunden. ",negative
"beställde en väska. det stod i produktbeskrivningen att det var läder, men när lådan kom hem det av plast, och mycket riktigt var det billig plast  och inte läder som dom hade skrivit. kontaktade dom och fick  ingen bra hjälp,snorkig person i kundservice. ",negative
snabba bekräftelser och snabba svar från intressenter. ,positive
"min beställning tog tio dagar att få. när jag ringde och frågade vad som hade hänt, om jag någonsin skulle få min beställning? då svarade dom att jag skulle mejla istället, skulle få svar samma eftermiddag, ok! det tog mer än 24 timmar att få svar på mitt mejl. tillslut kom plånboken. varför det tog så lång tid vet jag inte och butiken har inte gett mig någon ursäkt. sen skickar dom massa spam och vill att man ska betygsätta dom! ",negative
"jag har aldrig varit med om så påstridiga försök att få mig att köpa en massa extratjänster som framställdes som oerhört viktiga och som hade gjort min resa väldigt mycket dyrare. bla. ett ""servicepaket"" som kändes som rena bluffen. detta drar ner intrycket. ",neutral
tycker inte om deras service....dålig ,neutral
bra mottagning och hjälp på kundtjänsten. men mycket märkligt att chauffören bara chansar och åker ut utan att man vet om det. varför ringer man inte innan. omöjligt för mig att vara tankeläsare och veta när dom ska komma. ,negative
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
"har beställt, betalat och fått orderbekräftelse. men ingen produkt. fy f... för sådana här jä... fuskföretag. handla inte något på denna webbplats. har även vänner som gjort samma misstag. ",negative
snabb leverans men dom använder dhl och dom låter paketen ligga utan att meddela att dom kommit ,positive
mycket dålig kundbemötande & otrevlig säljare som bara ringer och stör!!! ,negative
"den ena grejen jag beställde kom efter några dagar, men det andra, ett lakan, har ännu inte kommit (beställde för 2 månader sen). tydligen slut och ska komma i mars!!! vore ju väldigt bra om sådan info framkommer när man lägger beställningen! speciellt eftersom jag behövde lakanet just då, och det är dessutom redan betalt!! dock så har kundtjänst varit trevlig när jag har haft kontakt med dem. men enda anledningen till att jag beställde just där var för att min son ville ha en väckarklocka i julklapp som bara fanns där. ",neutral
väldigt snabb leverans. o billigare än andra på de jag handlade iallafall:) ,positive
"mycket bra kundmottagande & bra service,dock sjunker betyget till 3 av 5 stjärnor eftersom kvalitén av vår lounge grupp ej var så bra! ",neutral
"fick inget besked om leverans och vid förfrågan blev svaret ""vet inte"" det som går fort är att bli debiterad ",negative
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
"det tog en månad att fåtillbaka pengarna efter en felaktig leverans, och det går endast att kommunicera med dem per mail, inget telefonnummer till kundtjänst! ",negative
"beställde en fin keyboard med mic, förstod såklart att det var plastigt men ljudkvaliteten är kass och micen behöver de nästan äta upp för att höra själva och då är det sprakigt. trodde nog att det snarare skulle vara livslängden som var lite kortare men vi är besvikna på att den är så dålig ljudmässigt. ",negative
"beställde två trädgårdsbänkar. dock kom det några dagar senare besked om att bänkarna inte kunde levereras från underleverantör. dåligt att varann fanns i butiken, men snabb återkoppling från butiken. kan tänka mig att handla igen, även om detta skedde. ",neutral
"bra med ekovaror. men all mat behöver inte smaka vitlök och palsternacka. menyn är tråkig, svårläst, tråkigt format. plottrig text. se gärna hur linas matkasses meny ser ut. ",neutral
"lätt att handla, snabb leverans.. ",positive
sämsta servicen jag varit med om. de hör inte av sig och de levererar inte produkten. har väntat på min tvättmaskin i 4 veckor nu och alltid någon strul med leverans. det skyller på transportfirman. köp inget från deras skitbutik ,negative
"vi köpte en stor brandbils säng, tyvärr så var det fraktskador på detaljerna. inget som försämrar funktionen men estetiskt. gjorde dock inget försök det att sända tillbaka, eftersom sonen var väldigt exalterad och hade redan väntat i 5v. ",negative
har inte testat de ännu! ,neutral
kan på sms bara svara ok om dagen och tiden passar. ringer inte kunden före leverans. tar ut en avgift på 500kr om du inte kan ta emot varan på minuten. oförskämt bemötande och skrikig i telefon. bojkotta detta företag eller förbättra er service i värmland. ,negative
"förkovrar sig med sin dominerande storlek, dåligt för kunder. det borde finnas plats för fler aktörer på samma marknad? ",negative
"allt jag handlat på outnorth har varit jättebra, men sist, så beställde jag 3 par trosor, och det kom packat i en stor kartong och sen var varje trosa packad i en kartong. det kändes inte klokt att behöva ta sej till postställe och hämta ut ett jättepaket, då alt hade fått plats i ett kuvert. var finns miljötänket??? ",neutral
snabbt och smidigt :) ,positive
"handla någon annanstans. köpte en maskin för ca 5 år sen och fick då fel vara.. hem och fixa retur, hem och ta emot ny vara 2 veckor senare. tar rätt mycket tid. beställde nu igen. leverans kom. bokade installation etc för att sen upptäcka att det är fel vara igen när vi rivit ut det gamla. har man oändligt med tid så funkar det säkert med tretti men vill du ha leverans av rätt vara direkt efter betalning så köp någon annanstans! kul med svar här. men har fortfarande inte fått något svar på min reklamation. jag har både mailat och sen ringt och ni har lovat att återkomma men inte gjort det. så förutom att skicka fel vara så bryr ni uppenbarligen er in om en reklamation. värdelöst! efter att först erbjudits ny leverans om 2 veckor (som jag tackat nej till) så bokar ni nu upphämtning av felaktigt levererad vara mellan kl 09-15 en vardag. ospecat när. det innebär att man måste stanna hemma från jobbet en dag för att ordna med upphämtning av den varan som ni felaktigt levererat. gör man en retur för att man ångrar sig kanske man får leva med dålig service men när ni gjort fel är det helt orimligt att kräva att man skall vara hemma en dag. som sagt ovan, har man oändligt med tid fungerar det säkert utmärkt med tretti men annars gör man säkrast i att gå någon annanstans. dessutom är ni usla på att svara på reklamationer. man skall inte behöva vänta dagar på återkoppling. ",negative
tyvärr är mopeden mycket svårstartad ,neutral
"bra introduktion. bra städning av ordinarie personal, lite sisådär när det kommer in vikarier (sämre städat, fusk med tider). svårt att få till ändringar vid sjukdom/helgdagar, men har blivit lite bättre på senaste tiden. ",neutral
bra enkel lättförstålig ,neutral
"bra upplevelse, gick smidigt och snabbt! hittade min resa till ett bra pris, och släpp söker på flera sites! kan absolut rekommenderas. ",positive
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
suveränt bra pris samt oväntat bra sortiment ,positive
fick vänta länge både för leveransen och att det hade tagit slut på varan. men priserna är bra. ,neutral
ett väldigt trevligt bemötande i kundsupporten. ,positive
"beställde en födelsesdagspresent typ sista minuten, och fick paketet inom 4 dagar. jättebra service. ",positive
allt fungerade bra när jag handlade hos seuf. jag beställde grejjerna hem till sverige och leveransen gick snabbt och utan problem. ,positive
"sas har alltid varit mitt förstaval genom åren av förklarliga skäl. skäl som inte längre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. från flygvärdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en gång i veckan i 4 månader fram till avgång. de ändrade tider, längd på resan och allt man kan tänka sig. framöver söker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som försöker lura kunder till extra avgifter. ",negative
"inga av de priser jag fått från momondos trip finder har varit i närheten av de som dyker upp när man kommer till nästa steg, och då är man fortfarande på momondos sajt !!.momondo se/flyg/bkk/flyg-till-bangkok.html?origincode=cph&departuredate=2017-04-10&ad=2&ca=13,16 ""flyg till bangkok för 13.000kr"" efter att ha letat upp de lägsta staplarna (billigast) och gått vidare så är momondos pris istället 16.000kr och kom inte med några dumma kommentarer att priserna ändras, för när man går tillbaka till ""trip planner"" igen så står det återigen 13.000kr. dessutom är de kommentarerna med ""dolda avgifter"" också trams !! jag är ju fortfarande på momondos sajt. ",negative
gjorde min beställning ca kl 12.15. kl 14.00 ringde mottagaren och tackade. hon blev superglad och tackade för den vackra buketten. snabb leverans och en nöjd mottagare! ,positive
"jag ville bara köpa en telefon, - ett bra abonnemang hade jag redan... men personalen på siba lurade mig. det är så jag känner nu i efterhand att siba lurar sina kunder genom sitt mersälj. ""för det skulle ju bli mycket billigare med fantastiska halebop som operatör"" i stället för tele2 som jag hade idag. siba lurar-på sina kunder dyrare telefonabonnemang genom att säga att det är billigare i månaden, men se upp och läs det finstilta för när du ringt fler än 100 samtal blir det en dyr historia. det jag undrar är hur mycket siba tjänar på att sälja dessa halebop-abonnemang. enligt platsansvarig på siba kungsgatan på tjänar dom ingenting på det. vilket jag har svårt att tro, - varför annars prackade han på mig det abonnemanget, jag skulle ju ändå redan köpa telefonen av siba?! det är i alla fall inte konsumenten som tjänar på bytet, så nått incitament måste ju siba ha för att kränga dessa abonnemang. siba vägrar kompensera förlusten och vägrar ta ansvar för att deras personal använder tveksamma metoder och skyller på att kunden i det här fallet jag skulle läst det finstilta i avtalet som signades i butik. -ska sägas att det var en uppsjö av dokument för att byta abonnemang så att missa den lilla viktiga detaljen är lät hänt. så nu vill jag varna alla andra. för alla har kanske inte råd att drabbas av dyra mobilräkningar. siba kan byta ut sin tvetydiga slogan tycker jag, siba - hos oss får du råd. jag fick dåliga råd av personalen och det blev dyrt och jag har inte råd att handla på siba och ska aldrig mer så göra. från en som bara ville komma in och köpa en telefon ",negative
excellent! highly recommended. great food. ,positive
"köpte bromsok med depositionsavgift som skulle återfås vid returnering. men det fanns ingen retursedel i paketet, som mister auto alltid skickar med, utan skulle jag få tillbaka depositionen var jag tvungen att betala frakten själv och den var ju dyrare än avgiften! ",negative
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
"vi kan varmt rekommendera hths helhetslösningar i ""gör det själv"" sortimentet, lådorna har äkta kullager jämfört med ikeas som är i plast. ",positive
"är för det mesta nöjd, stort utbud och fina kläder. jag har beställt härifrån många gånger. dock så är leveranstiden alldeles för lång jag tycker inte det ska ta 4-5 dagar innan ens kläderna har skickats. ",neutral
extremt lång leveranstid!! beställde två par skor i måndags morse (båda i lager). på torsdag kväll får jag mejl om att de skickat dem! det är ju helt orimligt att det ska ta fyra dagar innan de ens skickar ut från lagret. ,negative
"våran nibe värmepump f750 mindre än 5 år gammal gick sönder 2 dagar innan jul. groventren var översvämmad av rostigt vatten därav upptäckte vi läckage från varmvattentanken. efter detta kom en vän till oss som är rörmokare och konstaterade att det är ett svetsarfel som kom till i själva produktionen. efter hans utlåtande ringer vi ""vi värmer sverige"" som är nibes underleverantörer och ber dom komma och titta. det kommer en snubbe och konstaterar samma fel, och installerar en ""provisorisk"" varmvattenberedare eftersom vi ej har något varmvatten. efter ca en månad och ett ex antal telefonsamtal med ""vi värmer sverige"" kommer det äntligen ut någon, som vi trodde skulle åtgärda problemet, men som sa att det förmodligen är ett svetsarfel, tar lite bilder mm för att ""diskutera"" med sin chef om hur vi ska gå tillväga. vi har sagt i ca en månads tid att vi måste ha skaderapporten som vi ska skicka in till vårat försäkringsbolag men som vi aldrig får, förrän idag, två månader senare, och som inte heller är korrekt  ifylld, dom inkompetenta idioterna vet inte ens att man ska fylla i företagets namn, orgnummer samt reparatörens namn och nummer!!! vi har tidigare kontakt nibes vd och berättade att ""vi värmer sverige"" inte varken hör av sig till oss eller gör sitt jobb! han säger följande; jag är hemskt ledsen att ni är missnöjda med våra leverantörer och reparatörer, jag tar tag i detta imorgon bitti, kan jag få ditt nummer så jag kan ringa dig så fort jag vet hur vi ska lösa erat problem, det är av största ""prio"". tror ni den här ""vdn"" hör av sig till oss? nej, vi väntar fortfarande på svar efter 4 veckor. vi kan duscha en person per dag och vi är en småbarnsfamilj som nu har vinterkräksjuka här hemma. jag har många kontakter inom olika företag och just precis i detta nuet, ringde en vän och sa att han skulle skriva avtal med ""vi värmer sverige"". nu kommer han verkligen inte göra det. nibe ville även ta ett vattenprov för att se om det inte var något fel på vattnet som hade gjort så att det var hål i tanken, vill bara poängtera att vi har kommunalt vatten och vi bor i ett nybyggt villaområde med ca 80 st nibe f750 i varje hushåll. det var som vi visste, inget fel på vattnet. nu efter provet säger nibe att dom inte kommer att stå för någonting, enl nibe så säljer dom värmepumpar som håller mindre än 5 år. en ny värmepump från nibe kostar mellan 85-100.000:-, så med andra ord så får man mer ut av pengarna om man går in på jula och köper en pump för 5000:-, för dom har i princip samma livslängd. jag kommer gå vidare med detta, men jag vill varna alla er som funderar på vad för pump ni ska köpa. ivt har vi kontaktat och dom har 10 års garanti på deras pumpar, samt väldigt engagerade i sina kunder, jag rekommenderar ivt till dig som ska lägga så mycket pengar på en bra värmepump. ",negative
"stort utbud av böcker men extremt långa leveranstider som inte står sig särskilt väl i jämförelse med konkurrenterna. gick in och beställde en bok jag kikat på ett tag och passade på att slänga in lite annat smått och gott när jag ändå handlade. en hel vecka innan jag får besked om att paketet skickats och att boken jag ville ha från början inte skulle vara med. suck! likadant i julas när jag betalade för snabb frakt, kom inte alls efter utlovade tiden utan flera dagar för sent. ",negative
mycket nöjd med snabb service och väldigt god tårta! ,positive
"tvingades vara hemma idag och vänta på ett paket från dhl, döm om min förvåning när dom aldrig kom. deras status säger ""mottagare avvisar leverans"", vilket skitsnack!! dom har aldrig varit här..skojare!! ",negative
acceptabelt ................... ,neutral
"har städning varannan vecka, 5 timmar per gång. håller städningen på en accepterad nivå. det var bättre i början, då kändes det rent och luktade gott! nu märks det inte så mycket, men det kanske är att jag har vant mig. tycker iofs att det är lite slarvigt ibland och jag får alltid städa lite efter att de gått... ",neutral
satsa  på bättre material ,neutral
allt flöt på precis så man vill. ,positive
"sj är ett stort skämt. alltid alltid försenat oavsett när man köper biljett,""glömda"" ersättningsbussar, otroligt oserviceminded personal som inte klarar ngn som helst problemlösning utan bara piskar upp redan uppretade passagerare med sina principer. det är så pinsamt dålig service att gulag vore att föredra. skämmes ta mig f-n! ",negative
sajten fungerar utmärkt. priserna bra. dock är ups alltid ett problem då dom tror att vi lever i usa och att man har en hemmafru som kan vara hemma och ta emot paket. vore önskvärt om man kunde få välja transportör. ,neutral
inget att anmärka på ,positive
"vi beställde 4 st biljetter à 950 kr + serv avg 60 kr, skulle ha kostat 4 040 kr fakturan bestod av biljettpris/st 1 519 kr,  bokningsavgift 1 689 kr + moms 422 kr, frakt 34 kr totalsumman för 4 biljetter som vi fick betala blev 8 221 kr. varje biljett kostade1 045 kr mer/ st. hur kan detta få ske? ",negative
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"efter att byt till flex 8 till flex16 och valt de nya kanalerna som jag vill se. efter ny kanalsökning hittas 6 av 8 kanaler och dessa får jag enbart en svart skärm kan se text om programmet är textat. efter åtskilliga kontakter med kundsupport så har tröttnat på boxer och vill säga upp avtalet, mitt gamla avtal går ut 17.12 idag 21.12 så vägrar dom bryta avtalet dom påstår att jag tecknat ett nytt avtal i november som gäller ett år. boxer kundsupport verkar tro att alla är inkompetenta jag jobbar datorer och video. det är boxers ofta mycket unga supportavdelningen som är inkompetenta deras service är usel till sina kunder. ",negative
"oftast är och har det fungerat bra, har haft svårt att passa överenskomna tider, bättre nu. har ofta inte kunden i centrum, tänker och agerar i eget intresse. efter den senaste städningen som var undermålig överväger jag att byta  städfirma. ",negative
"alltid bra, snabba leveranser & bra priser! felar något så är det dhl-from-hell's fel, inte staples. ",positive
tyvärr en besvikelse av servicen. har varit här ett flertal gånger och därav valet för att fira vår väns kommande födelse. super seg och oengagerad ung man till servitör ingen som helst engagemang vi hade kunnat äta och dricka mycket mer men kändes oss inte välkomna tyvärr. ,negative
"helt ok bemötande. vår organisationenare är fantastisk, alltid bra städat och mycket positiv. ",positive
"det jag inte tycker är bra är att jag inte fick något erbjudande från min ort, det borde man kunna välja att det ska vara från den orten man bor i och sen bad jag om att bli uppringd och där är ingen som ringt. sen fick jag bara offert från några och det vill man ju också få!!! ",neutral
lovade fri frakt och 15% rabatt på ett helt köp i enlighet med en rabattkupong. när vi skulle utföra köpet gick koden inte att lägga in. när jag efter köpet vände mig till outdoorexperten och påtalade problemet ville de inte rätta till det hela. det kostade oss ett par hundra kronor! kommer inte att handla där igen! ,negative
bra service och hjälp för inköp och montering av nya däck. ,positive
super nöjda med service och maten! ,positive
bra och enkelt ,positive
"mycket bra service, snabb leverans och lätt att beställa! ",positive
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
smidigt och välfungerande! men lite otydligt gällande total kostnad då expeditionsavgift tillkommer. ,neutral
"firman bokade in 3 personer som skulle jobba 8 timmar var 3x8=24 timmar. jag har ett stort hus på 289 kvm och ca 17 fönster som skulle tvättas samt göra toaletter dusch bad samt kök kliniskt rent. jag skulle flytta in i detta hus som tidigare hyresgäst struntat i att städa. huset skulle städas 20 mars då det var tomt, då vi skulle flytta in 21 mars. fredagen den 17 mars på eftermiddagen ringer dom och säger att dom inte kan komma den 20 mars pga att dom inte har någon ledig personal. dom kan komma den 21 istället. jag förklarar för dom att den 21 mars kommer alla möbler och annat dit ner och att det kommer vara jätterörigt. men dom ansåg att dom skulle kunna fixa det ändå. nu lyckades jag ordna så flyttfirman kunde köra ner sakerna den 20 istället, så vi slapp den biten också den 21 mars tisdagen den 21 mars kommer en ensam tjej klockan 08,00 och sen kommer ytterligare en tjej kl 10,30. båda tjejerna går hem 14,20. sammanlagt var dom där i ca 10 timmar. 'vid bokningen av detta fick jag ett pris på 149 kr i timman per person. när sen en räkning kom på mailen står det 240 kr i timman per person/timma dom debitera för 3 personer som jobbat 8 timmar alltså 24 timmar a 240 kr.  summa 5760 kr + moms 1440 kr summa 7200 kr - skattered. 3600 kr. jag skall betala 3600 kr. snacka om blåsning. ",negative
"för tätt för tidigt annars bra med bra pris, bra att man kann väljaintervall själv ",neutral
"jag har inte fått mina grejer än, beställde för nästan en vecka sedan. står att den finns i affär men får inga brev alls om vad som händer. ",negative
det tog mer än 5 veckor från beställning till leverans. en orimligt lång tid. ,neutral
för många frågor om försäkringar mm. ,positive
vi har alltid varit nöjda med själva städningen och bemötandet från det lokala kontoret i järfälla. de är väldigt service minded och bra. vid ett tillfälle glömde dock vår organisationenare vår altandörr vidöppen när hon gick (vilket kan hända den bästa!) och då upplevde vi inte riktigt att detta följdes upp på ett bra sätt. det skulle skapas en checklista och man skulle jobba förebyggande med detta men det arbetat har vi inte sett något av. sen uppskattar vi att organisationen har kollektivavtal. det är av största vikt för oss att de som utför tjänster i vårt hem har de bästa möjlig förutsättningarna att utföra sitt arbete och att de blir korrekt kompenserade för detta. ,positive
jättenöjd med att ha ett välstädat hem. ,positive
"ris och ros.. försäljaren, super bra på alla sätt. leverans i tid katastrof. dålig tajming då helsingborgs butiken kursa mitt i min lev. nonchalanta personer från hth som inte verkade bry sig. fick inte ut mitt kök eller pengar. till slut löste det sig efter att jag själv ägnat timmar av ringande och jagande. uppföljningen från hth var katastrof, ingen hörde av sig. samt ingen ersättning. i detta läget bör det inte vars jag som jagar dom för ev ersättning. dom kunde hört av sig själva. köket i sig är fantastiskt fint, det ska man inte glömma nämna! ",neutral
tyvärr fick jag inte ngn info om vikten på guldet eller hur de räknat ut det. fick bara veta vilket beloppet var! ,neutral
"det enda fel jag har med home ,der är att när jag förhands bokar filmmer så kan bili dubbletter på gruna av månadens film  särppning... och en annan sak som jag vilja att ni har ,det är att det finns en flick på min sida därfa jag kan se alla jag har köpt. det blir som bibliotek... ursäkta att jag kanske stavar fel,men jag har ett handikapp..om ni har mer fråger så ring 0702727562  !! ps som hoppas att jag får något för besväter. ler   trevlig får ",positive
"vi valde den vegetariska kassen och all mat var god, inget jättespeciellt men ok vardagsmat. alla rätter vi fick innehöll däremot nästan bara kolhydrater. i den ena rätten var den enda proteinkällan 225 gram sojabönor som 4 personer skulle dela på. i den andra rätten var proteinkällan 200 gram linser och lite ost för fyra personer och i den tredje rätten var de enda livsmedlen som innehåller hyfsat stor del protein ost och crème fraiche. detta kan knappast komma upp i livsmedelsverkets rekommendation på att en måltid ska innehålla 10-20 energiprocent protein. det går faktiskt att laga vegetarisk mat som inte bara innehåller kolhydrater. grönsakerna som kom med höll ingen vidare kvalitet. gurkan var mjuk och rutten så halva var bara att slänga och resten smakade unket. avokadon var så hård och omogen att den inte går att äta den närmaste veckan. även limen och rödlöken var skrumpna men gick åtminstone att äta. jag tycker att det är mycket dyrt. jag förstår att priset behöver vara högre än i butik eftersom det är hemlevererat och färdigkomponerade menyer. att det är dubbelt så dyrt som i butik tycker jag däremot är lite väl. jag tog listan med de levererade varorna och gick till min lokala livsmedelsbutik och skrev upp alla priser. om jag i största möjliga mån valde samma varor, ekologiskt för de varor jag fått ekologiskt hos er, samma storlek av förpackning och så vidare så landade matkassen på 324 kronor. det vill säga ganska exakt halva priset mot vad jag betalat för er kasse. om jag istället valde lite större förpackningar, exempelvis köpte 1 kilo lök istället för 500 gram, 1 kilo linser istället för 200 gram så pressades priset för de varor som används i receptet till under 300 kronor. då hade jag även fått mogen avokado och gurka som inte var rutten. för att passa våra behov skulle leveranstiden behöva vara mer exakt. att inte få en mer exakt tid än att leveransen skulle vara mellan 17-22 är inte speciellt praktiskt. ett något snävare tidsspann borde ni kunna ge åtminstone dagen innan. det kan vara bra att veta om man behöver gå tidigare från jobbet för att hinna till klockan 17 och om man kan laga mat från leveransen samma kväll. tycker att konceptet är bra och recepten helt ok. däremot behöver priset sänkas alternativt recept med dyrare/exklusivare varor skickas med. 645 kronor för mestadels kål och rotfrukter som i butikerna kostar 2,90 per kilo denna årstid är mycket dyrt. ",neutral
"jag har haft halebop sen år 2000 alltså redan från deras start. jag har inte haft några problem, fick kontakta kundtjänst 1 gång och då var allt snabbt löst. ",positive
t-shirtarna var klockrena. men en t-shirt fattades i min beställning. dom hade alltså glömt att packa den. fick den någon dag efteråt. ,neutral
"frakten var mer än dubbelt så dyr, lampan kostade 96 kr och frakten 127 kr ganska häftigt! ",neutral
bra bemötande. viss personalomsättning bland städarna. ,neutral
jag är helnöjd med både sajten och leveranstiden som var exakt som utlovat och tvekar inte att återkomma vid behov. organisationen rekommenderas varmt! ,positive
"jag är nöjd med mitt köp, från beställning till leverans. ",positive
köpte vara och betalning drogs direkt. ingen leverans. ingen telefon till företaget och inga svar på två mail. inser att jag blivit lurad. undvik detta blufföretag. kolla även företaget på ko:s hemsida. ,negative
varje gång man precis gör sig redo att betala så höjs priset med några hundra kronor utan någon förklaring. uruselt. ,negative
superbra pris och fina saker. tyvärr var förpackningen trasig när jag hämtade ut paketet så en griffeltavla saknas samt att pennan jag köpte inte fungerade. ,neutral
snabb leverans. bra inslaget mot transport skador . ,positive
"beställde badrums möbler i början på juni, än idag 11 augusti har jag inte fått min beställning komplett. saknar ett högskåp fortfarande, för drygt 10 dagar sedan så säger swedmart att skåpet är bokat för utkörning, nu fick vi reda på att det kommer om ca 2 månader. vi har även fått hem inredning som vi inte har beställt o då vill gärna swedmart att vi betalar fakturan på detta med. dem skickar även en påminnelse avgift trots telsamtal där dem skulle kreditera hela fakturan. dem har lovat oss kompensation, vi får det väntade högskåpet gratis! inte ens i närheten av den tid o pengar vi lagt ner på snickare som har varit här o vänt eftersom vi inte fått inredningen enligt beställning. /riktigt trött och förnedrard kund. ",negative
det tog lång tid för mina varor att komma om jag jämför med andra svenska webbutiker. priserna var dock väldigt konkurrenskraftiga. det hade gärna fått vara bättre beskrivning på varorna. ,neutral
mkt bra bemötande o utmärkt utförda städuppdrag både den första storstädningen o efterföljande månadsstädningar ,positive
"hade tidigare pespektiv adsl som fungerade bra. hastigheten kanske inte var perfekt, men det var ok. bytade då tll 100mb via pluggen i väggen och på kort tid har det bara varit en massa strul. idag vill man ha ett fullt fungerandes internet som fungerar problemfritt. jag, som gammal nöjd kund och som trodde gräset var grönare på andra sidan, inser fakta. ""det var bättre förr"". därför går jag nu tillbaka till det pålitliga: perspektiv bredband. toppenbetyg från mig. ",positive
från början var det sagt 2-3 veckors leveranstid den blev drygt 8 veckor så det blev en riktig missräkning ,neutral
"jag kommer aldrig mer att annonsera guld, diamanter och klockor på blocket. de kan bokstavligen fara åt h*****e en gång för alla nu. handlar med klockor och smycken. sista 6mån har blockets annonsgranskning (snorungar, alla heter agnes, lucas, william 1990-barn)  stoppat ca 60% av mina annonser, de begär in originalkvitto, kompletteringar mm på varenda pryl jag annonserat. när de fått kvitto frågar idioterna flera ggr i om vart jag köpt varan.....det stå ju på kvittot för f***n. allt detta är otroligt tidskrävande. för det första.. vad ska jag skicka in kvitto för på en skitgrej som är värd 1000 kroch är 25 år gammal ibland (smycken), vem f***n sparar såna origibnalkvitton???ingen jag känner i detta liv! och har jag ej originalkvittot så vägras jag annonsera. helt otroligt vilka j****la mpngon alltså! och vrf ska jag skicka in kvitton för med  kopmpletteringar om jag varit  fläckfri kund minst tio år och annonserat minst 200 ggr med svindyra saker för flera hundra tusen. varför ska man då misstänkliggöra mig i 60% av mina annonser, på små skitsummor dessutom fullständigt mongo störda typer som jobbar på blocket. har aldrig sett mer inkompetenta i***er än dessa tidsslöseri, irritation, okunskap, arroganta snorungar som vägrar lyssna och tror de kan allting, som inte har någon kunskap alls om de varor /annonser de undersöker. det är skandalöst... allt för att det ska se bra ut i teorin! blocket har blivit ett riktigt skitföretag med sämsta tänkbara service jag  skådat i serige  av ett så pass stort företag. jag har aldrig  haft problem där, tio år har funkat super på blocket. men sista 6 mån är de värsta inkompetenta j***la i***er jag skådat i hela mitt liv vad gäller onlineföretag, det är ständigt problem, helöa tidenm med nästan alla annonser på värdesaker. dessa mongon som håller på med detta kommer vara blockets undergång, i vart fall för annonsering av finare lyxprodukter, för det finns ingen i som i längden orkar med denna ständiga misstänksamhet och idiotservice (och dessutom spydigt bemötande på tel en gång när jag efter 100 st om och men äntligen fick prata med en av dessa mongo, precis som jag anade blev samtalet fullständigt meningslöst och tidsslöseri) ",negative
god mat och mysig lokal! trevlig personal men inget utöver det vanliga. ,positive
det är ganska ofta sidan inte funkar eller tar väldigt lång tid på sig. det dyker även upp dolda kostnader ganska ofta. men även smidigt sätt att hitta olika resealternativ. tyvärr kan den inte hitta flerstoppsresor. ,neutral
"sas är inte särskilt bra i vanliga fall, men efter senaste försöket har jag gett upp på dem totalt. på väg dit tappade de bort min bokning. eftersom jag hade bevis på den så lyckades de motvilligt peta in mig i planet, efter att ha tvingat mig att stå upp och vänta - gravid i sjunde månaden - i en timme. på väg hem fastnade vi i planet efter landning och fick sitta där i ett par timmar, varvid den överförfriskade killen bakom mig tappade humöret och attackerade mig på väg ut (jag var den som stod i kön framför honom). sas personal gjorde ingenting trots att jag bad dem att skydda mig; jag anmälde senare misshandeln till polisen. summa summarum: sas kan inte bli billiga nog att jag är villig att försöka igen. ",negative
"försökte beställa en torktumlare men köpet går inte igenom. jag är kreditvärdig, inga betalningsanmärkning någonsin och tjänar mer än medel. får ingen hjälp av trettio.se dom skyller på qliro att jag ska kolla med dom.  på media markt var det inga problem. pajas företag. har nu fått hem på posten mitt uc upplysning från qliro. det bekräftar vad jag redan sagt, att jag har inga registrerade betalningsanmärkningar och har hög kreditvärdighet. vad är det för diskriminering ni håller på med? ni tror uppenbarligen inte på mig och vill inte ens utreda vad som gått fel hos er. har haft kontakt med konsumentombudsmannen då jag känner mig kränkt, men enligt dom så kan företag neka en kund att handla bara så där. tretti.se får neka att sälja till en kreditvärdig kund. skamligt tycker jag när jag alltid skött mina betalningar klanderfritt. jag tycker tretti.se är ett fruktansvärt hemskt företag. kommer aldrig mera att ha med dessa inkompetenta människor att göra. ",negative
3 av fyra rätter var bra. dock var kycklingen inte ätbar trots att den inte gått ut i hållbarhet enligt förpackningen. luktade illa vid öppning så ersatte med egen kyckling. ,neutral
"ville köpe en kamera, det var faktiskt billigare på netonnet jmf med mediamarket. trodde först att det skulle varit billigare i mm men så var det inte. självklart har mm många mer varianter och kunnig personal, men vi visste precis vad vi ville ha, så att priset var avgörande. då var netonnet bättre. personalen tyvärr på netonnet är inte så himla kunniga, men jag läser själv på nätet om produkten då får jag mycket bättre info. ",positive
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"lite krånglig början, fick skicka in handlingar flera gånger verkade vara lite kaos på kontoret. när väl processen var igång gick den smidigt. helt ok visa och administrera visningarna själv. dels vet jag som säljare en hel del om objektet och positivt träffa spekulanterna själv, både för mig och dem. i slutändan nöjd med försäljningarna. anlitar gärna hemverket vid fler tillfällen. ",positive
"snygg och prisvärd plånbok men längre leveranstid än vad som anges, ingen information om förseningen. ",neutral
"att handla hemma via homeenter, som levererar snabbt och även levererar det du beställt utan fel, överväger det faktum att du handlar varorna till samma pris som ute i handeln då man som stressad småbarnsförälder har för få timmar på dygnet. ",positive
ta bort fraktkostnaden på era beställningar ,neutral
"hade tidigare pespektiv adsl som fungerade bra. hastigheten kanske inte var perfekt, men det var ok. bytade då tll 100mb via pluggen i väggen och på kort tid har det bara varit en massa strul. idag vill man ha ett fullt fungerandes internet som fungerar problemfritt. jag, som gammal nöjd kund och som trodde gräset var grönare på andra sidan, inser fakta. ""det var bättre förr"". därför går jag nu tillbaka till det pålitliga: perspektiv bredband. toppenbetyg från mig. ",positive
"beställde våningssängar som kom snabbt. beställde också sänglådor från manis-h och de kom först efter 3 veckor. då lådorna levererades, kom det fram att produkten vi hade beställt inte längre görs och manis-h hade skickat en snarlik produkt. allt detta utan att informera eller fråga innan leveransen skickades. heller inte beddo.se visste att produkten hade ändrats - vilket jag också tycker är anmärkningsvärt: hur kan man sälja grejor i sin webbutik som man inte vet hur ser ut? ",neutral
snabb och smidig leverans. köpte en garmin 630 löparklocka till marknadens bästa pris med snabb leverans. smidigt och enkelt. rekommenderar cykelkraft.se starkt ,positive
"är nöjd hittills, andra veckan med middagsfrid. god och enkel mat, har barnkassen. ett minus är att kiwin som levereras i fruktkassen är hårda efter en och en halv vecka. ",positive
kanske lite väl dyra. många produkter ligger nästan 30-50% dyrare än andra näthandlare vilket är komiskt. varför ligga så högt i pris ,neutral
svårt att hitta hur man skulle betala när man väl beställt. omständigt att klicka bort ordernummret för att hitta hur man ska betala (swish i mitt fall) ,positive
"snabb och bra hjälp, utan stora problem för mig och med alla formaliteter ordnade. kan verkligen rekommenderas. trevligt och naturligt bemötande. skulle inte tveka att anlita dem igen vid behov. ",positive
köpte min vagn för 1 år sedan för caa 8000kr.  nu har alla däcken släppt i corden. jag star nu med en vagn som inte går att använda och ett handikappat barn som inte kan gå själv! riktigt ruttet att de inte kan svara. varning för detta oseriösa företag! ,negative
"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
ta betalt för sätesreservation som ej gäller. vi bokade en multicity resa med flera flygningar och när jag fick upp popupen om att man kunde köpa sätesreservation för 550:- gjorde jag det. detta visade sig endast gälla på 2 av 6 flygningar (dessa var korta mellanflygningar). det står det inget om i reservationen ej heller i köpvillkoren. jag kände mig lurad. i övrigt bra pris och bokningsida. ,neutral
"skulle köpa golv, hittade ett på organisationen, åker till butiken för att köpa det. vi hade ganska bråttom att få vårat golv då våra sovrumsmöbler skulle komma senare samma vecka. väl i butiken säger de att golvet bara finns att beställa online, vilket inte stod någonstans på sidan med golvet vi ville ha. men leveransen kom som beställt. tog en vecka att få golvet hemlevererat. vi fick ändra leveransen av möblerna, så allt löste sig. men väldigt irriterande att vi inte visste att vi var tvugna att beställa det online. annars allt bra, trevlig personal, även om de hade irriterande besked till oss. kolla upp ifall ni måste beställa eller inte om ni tänkte köpa det i butik! ",neutral
jag hade världens värsta dag och personalen på sj mellan malmö-nässjö var helt suverän särskilt patrik tusen tack!! ,positive
snabbt och enkelt kan man beställa till mycket bra priser ,positive
"beställde en soffgrupp som skulle komma inom 4-6 veckor, jag mailar och ber om mer exakt dag då det närmade sig jul och röda dagar. får inget svar, skrev på facebook och får till svar att dom inte fått mitt mail och att det inte står i deras makt att leveransen ska komma tidigare. frågade även andra frågor som jag inte fick svar på. skrev att kommer inte sofforna inom leveranstiden dom satt vill jag avbeställa dom då ny soffa var akut.några dagar senare ringer det på dörren och där står postnord med mina soffor utan förvarning! tur man var hemma. ",neutral
varorna kommer snabbt antingen hem i brevlådan eller till postombud beroende på hur mycket man beställt! hysade priser och mycket rabatter. jag tycker att de kan jobba med sitt egna märke så som storlekarna. de är inte särkilt bra på att designa kläder brukar kännas som om de inte brytt sig om passformen osv. ,positive
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
det kom snabba svar och med flera företag. men det har varit svårare med kontakterna när vi ville välja eller få kostnadsförslag. men det innebär att servicefinder fungerar bra men företagen är svårare att nå eller föra en dialog med. ,positive
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
tyvärr lång väntetid i kundtjänst och slarviga svar över e-mail. ,neutral
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
struliga med mycket ändringar av personal. standard bokning av månadsvis städning inget övrigt beställt ,neutral
"smart tjänst! jag fick snabbt in 5 intresseanmälningar, men dessvärre bara två av dem som faktiskt hörde av sig. en av offerterna hade lite av ett önskepris, så man ska nog vara vaksam på att det kan finnas en del oseriösa aktörer. ",neutral
"har haft en problemfri och snabb relation med banhof. dvs minimalt med strul och underbart snabbt internet. hade ett liten störning i mitt område för ett par år sedan , ringde banhof och blev upprättad snabbt. ",positive
"jag beställde saker utanför eu och ska betala tull och moms för de sakerna, men dhl skickade en faktura där det står att jag har betalat för mer än vad jag har gjort så tull och moms fakturan blir dyrare än vad den skall vara. jag har skrivit email till dom om detta och bifogat bevis men jag får inget svar! så jag skrev ett nytt email där jag bestrider fakturan! väldigt oseriöst att inte svara på sina email. inte fan ska jag betala för en felaktig faktura! skicka en faktura med rätt belopp att betala eller strunta i att få betalt! ",negative
lite oklart om hur appen skall användas. start och slut på parkeringen om sluttiden inte kan förutses? önskar tydligare instruktion ,neutral
"härligt med en butik som sticker ut och har annorlunda leksaker, inte bara samma som alla andra. fint inpackade varor och snabb leverans. ",positive
"av mina fyra erfarenheter av dhl det senaste året så har tre varit extremt usla. den bra gången var det frågan om ett litet paket som budet, flexibelt nog, kunde lämna på ett utlämningsställe. paketet levererades dessutom från usa på 3-4 dagar så mina förväntningar överträffades med råge. minns dock att frakten kostade en hel del trots att paketet var så pass litet. de tre andra erfarenheterna har varit det sämsta jag upplevt i leveransväg: en studie i värdelösa system, uteblivna leveranser, dålig kommunikation internt och en total avsaknad av service-tänk. om dhl ändå fixade att leverera inom de här tidsfönstren som de erbjuder så skulle dhl fortfarande vara ett trögt företag utan kundfokus, men kanske förtjäna två stjärnor. men eftersom de slänger in ""utebliven-leverans-utan-koll-på-orsak-eller-info"" gång efter annan så kan betyget inte bli annat än 1/10. ",negative
"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
"bitter personal, kände oss inte precis välkomna. maten var god. ",neutral
mycket trevlig restaurang! god mat och dryck samt ett ypperligt bemötande från personalen. rekommenderar den gärna till andra. ,positive
trevligt att komma till london  otroligt trevlig stad . hotellet var inte av så bra standard . lång resa till flygplatsen gatwick. . ,neutral
"oseriös, en representant kommer för att titta på ett jobb, finns tid veckan efter enl honom. nästa vecka vid kontakt säger han att det ej finns tid, veckan efter ska han kunna, vid telefonkontakt svarar han inte och svarar på sms(!) att nästa vecka kanske det finns tid. oseriöst. det finns andra som värnar om kunderna och bokar in jobb. detta företag bör man undvika iaf denna person som är företrädare och ägare. ",negative
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
"köpte en ny soffa billigare än hos konkurenter till wegot, och vi är väldigt nöjda med kvaliteten. ",positive
snabb leverans och fina saker ,positive
"behövde göra ett byte, fick jättebra hjälp / support !! är väldigt nöjd ! ",positive
chatten och svaren är bra men de avslutar utan att jag han bara med och fråga mina följdfrågor. jag hoppas fakturan inte dras då ett abonnemang avslutats men fakturan kommer i alla fall ,positive
mycket bra och snabb leverans! ,positive
beställde en kamera som slutade fungera efter några dagar. gjorde en reklamation och fick svar dagen efter att dom skulle skicka en ny. två dagar efter det fick jag ett sms att jag kunde hämta varan. utmärkt och snabb service. ,positive
oseriös att inte få med någon servicebok(fast det är as viktigt att serva moppen om garantin ska gälla) fick den som pdf fil som jag ska skriva ut själv. transport skadat handtag fick ett nytt av fel modell.inget nytt skickat fast jag påtalat detta. ,neutral
köpte en liten damsugare som present från tretti. man hade skickat paketet utan bara klistrat på fraktsedel direkt på paketet. efter all behandling på posten såg paketet helt sliten ut och inget som man vill ge som present. ,negative
"i början mycket bra. sen svårt att få tag i områdesansvarig. samma med städningen. jätte bra i början men har sakta blivit sämre. vid storstädning har inte förväntningarna uppfyllts alls. bättre än en vanlig städning men slarvigt avtorkar och trappan inte ens dammsugen. sammantaget är det ok, men att höja priser utan att informera om det innan tycker jag är lite lågt. känns då som att man vill smyghöja och de som märker det får ett 'oj, förlåt vi missade att informera' till svar. trist. ",neutral
"köpte produkter som enligt babykul.se skulle ta 2-5 dagar att leverera men om någon av produkterna var slut el. dylikt skull den restnoteras och skickas senare och babykul.se skulle själva bekosta den andra frakten. när en månad gått kontaktaktade jag babykul.se och fick veta att en av mina beställda produkt hade haft leveranssvårigheter från lev. men inte hade de meddelat mig detta (trottas att de skriver i sin policy att de skall göra så) ”då vi reserverar oss för eventuell slutförsäljning vid köptillfället kan även detta påverka leveranstiden. om vi beräknar att det kommer bli en fördröjd leveranstid försöker vi alltid meddela våra kunder detta antingen via telefon eller e-post.” ""om en eller flera varor i din order är slut, restnoteras varorna och skickas till dig, utan extra fraktkostnad, när de åter finns i lager. skulle en vara utgå, eller ha onormalt lång leveranstid, kontaktar vi dig och du erbjuds en likvärdig produkt eller pengarna tillbaks."" (2 citerade stycken ur babykul.se´s policy/vilkor) när ytterligare en vecka gått utan mina beställda produkter mailade jag igen och sa att jag ville ha mina produkter inom 3 dagar annars ville jag ha mina pengar tillbaka men det mailet fick jag inte ens ett svar på... efter ännu en vecka (1½ månad efter beställnings dagen) fick jag det jag beställlt utan någon som hälst ursäkt eller kompensation för att min beställning dröjt så länge och att babykul.se inte ens följt sin egen policy!!! ",negative
av 5 tankar var 2 trasiga tråkigt. ,positive
enkelt att beställa och snabb leverans. ,positive
"lätthanterad hemsida, snabb leverans och diskret leveranspaket! har beställt produkter tidigare, kommer göra det igen och kommer absolut rekommendera detta till andra! ",positive
halabob har den allrasämsta servicen någonsin. det vimla av okompetent folk nät man chattar.  det tar mycket lång tid innan man få chatta med någon. byt till ett annat företag! ,negative
"jag såg boxer ett par år och var nöjd, sen började skiten. i juni lade de om sändningarna på nåt vis, digitalt antagligen. du har för gammal tv skaffa en smartbox var det var det svar jag fick, det fungerade inte, skickade tillbaka boxen + programkortet och trodde att det var frid o fröjd, avslutat och klart.   från juni har jag inte sett boxer. bara dom fria kanalerna. men räkningarna från boxer dom kommer, hur dom har fixat autogiro det fattar jag inte, det dom har dragit  sammanlagt 2320:- sedan juli, enligt kontoutdrag. ska vi träffas alla vid deras huvudkontor och göra räft o rättarting med klubbor och pistoler.  nils lindgren hagtornsgatan 1 93032 ursviken 091035073 ",negative
"organisationen bjöd på trevlig personal, utsökt mat och en fantastisk dj i mysig inredning. hit går jag gärna fler gånger. ",positive
otillfredsställande upplevelse och många irritationsmoment. ,negative
det jag beställde fick jag snabbt och enkelt. ,positive
bästa service och vi kommer alltid att rekommendera hemverket! ,positive
"fruktansvärt dålig service, ringde kundtjänst igår och bokade ett bud som skulle komma och hämta mitt paket mellan 11 - 14. klockan 16 ringde jag deras kundtjänst igen för att höra var budet var. efter ca 30 min i telefonkö så fick jag ett otroligt dåligt bemötande  av personen som skulle hjälpa mig och inget svar på min fråga. paketet står kvar hemma hos mig. aldrig varit med om så fruktansvärt dålig service. väntar nu på att ups ska höra av sig.. ",negative
extremt dålig service och opålitligt ingen leverans som utlovas till slut fick vi en trasig vara som vi fick skicka tillbaka på egen bekostnad fortfarande har varan ej ersatts. svarar aldrig på mail och finns nye nummer. ,negative
efter första veckan med middagsfrid är vi försiktigt positiva. pizzan var dock en besvikelse. ,neutral
"är super nöjd med goboken, bra böcker som anpassas efter ålder. min dotter gillar sina böcker mycket! ",positive
samma frågor dyker upp fler gånger. ,neutral
"många fel när man söker efter hotel. i vissa lägen när man ""pekar"" på ett hotell på kartan så får man samma svar hela tiden. måste börja om från början. pust! när man skall registrera sina uppgifter så som namn personnummer o.d. så kan man inte använda de förslag som kommer upp utan måste ""skriva"" in uppgifterna på nytt. ",negative
lovar snabb leverans men så blev det inte! fick detta formulär snabbare än produkten vilket är uselt!!!! ,negative
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
leveranstid 3-5 arbetsdagar stämde inte riktigt. tog 8 arbetsdagar innan leveransen kom. men produkten var jättefin och mycket uppskattad. ,neutral
"kanske den bästa kundservicen jag varit med om när jag handlat på nätet. oehört trevliga, hjälpte mig med alla mina frågor på ett mycket positivt sätt, verkar vara ett riktigt trevlig företag. kommer defentivt att handla här igen, kan rekommendera till er alla. / en nöjd kund ",positive
"har inte blivit missnöjd än, och jag handlar det mesta till barnen här. ",positive
"gått 7 dagar och jag har inte hört eller sett något om mitt paket? kunde iaf få ett mail där det står att det händer något, så jag vet hur det går med mina delar, ",neutral
nu funkar bilen igen och snabbt gick det! ,positive
"nöjd med varan och transporten. men..... det var förvirrande att jag i beställningen skulle bestämma vilken dag varan skulle skickas från butiken. jag gjorde beställningen den 26 januari  och önskade datum 4 februari.  jag blev förvånad när dhl/transport skickar mig sms att leverans skulle ske redan 31 januari. då är det bättre att kunden får bestämma vilket datum man vill ha varan, inte när den ska gå från butik. ",positive
"jag beställde en trädgårdstraktor från bygghemma som leverades den 6/5 såsom överenskommits. när jag öppnade lådan och monterade ratt och stol upptäckte jag att jag inte kunde förflytta traktorn eftersom det inte var någon nyckel i leveransen. jag mailade info om detta till bygghemma den 7 el 8 maj och påminde om saken ett par gånger innan jag fick ett svar från någon johanna på kundtjänst den 17 maj att en nyckel var beställd. när jag inte fick någon nyckel så påminde jag den 1 juni och begärde avdrag av priset. jag fick ett svar att jag skulle få ett prisavdrag på 400 kr. jag fick även ett mail från bygghemma den 10 juni att nyckeln skulle skickas då. fortfarande idag, den 25 juni, har jag ännu inte fått någon nyckel till min oanvändbara trädgårdstraktor. det verkar som bygghemma ""skiter"" i sina kunder bara man får betalt och ingen svarar på mailen på kundtjänst hur oförskämda mailen än är. jag har skrivit massor men inte fått någon reaktion. jag kommer inte att köpa något från dem i fortsättningen och vill bara genom denna information upplysa hur ointresserade och nonchalanta de är när man försöker få rätsida på det man beställt. min trädgårdstraktor är ett utställningsföre- mål sedan snart 2 månader men fortfarande helt oanvändbar p g a avsaknad av nyckel. ",negative
"lampan jag beställde kom ca 2.5 veckor efter beställning, leverandstiden var ca 1-2 veckor. det var ok. har försökt kontakta kundservice flertal gånger via mail och ännu inget svar på en vecka, riktigt dåligt. ",neutral
"usel leveranstid, varning beställ ej bok av cdon.com!! nu har det gått 9 dagar sedan order och ännu ingen skolbok levererad. mina kurskamrater mottog bok efter 3 dagar på andra sidor, vissa 5 dagar. cdon.com har ingen kundtjänst. mottog faktura på mail för 5 dagar sedan, har ringt deras fakturautställare  och de säger att min order registrerades efter 4:a dagar och att faktura skickades ut då. har hamnat på rejäl efterkälke i mina studier tack vare cdon.com, jättejobbig situation. när jag jag skrev detta omdömme så beställde jag bok av adlibris och boken kom efter 2-3 dagar, den kom strax innan cdon, kan berätta att det tog 11 dagar för cdon boken att nå min dörr. ",negative
"jag tyckte maten tog lite för lång tid att laga, smakade ofta torrt och inte särskilt kul. och min tvååring gillade inte någon rätt särskilt mycket. ",negative
bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
"jag är jättemissnöjda med deras bredband, dom tar betalt och marknadsför 100 mb. via bredbandskollen får jag 15-20 mb. köpte ny router för ett par år sedan, nu vill dom att jag testar köpa en ny utan garanti att det kommer att fungera. kommer att byta så snart jag kan. kundvärdet lågt trots att jag varit dom tronga i snart 10 år. ",negative
man hittar alltid det man behöver på lekmer. det enda negativa jag har att säga är att varorna oftast skickas med på tok för mycket emballage. ,positive
"har lämnat in en espressomaskin för reparation. enligt siba´s egen uppdatering av ärendet tog det en vecka för transport mellan butiken i kungsbacka och verkstan i linköping. efter två veckor på verkstan hade de inte ens kollat vad det var för fel(jag var själv i kontakt med verkstan). har varit i kontakt två gånger(via mejl och telefon) med siba´s, så kallad, kundtjänst. de hade absolut ingen information, inget att bidra med och hävdade att de/siba inte kunde skynda på servicen. visst kan siba göra det, då de är stor kund hos infocare workshop nordic. det var bara att vänta, var det siba´s slutsats. hur länge visste förstås inte kundtjänsten. mitt råd till er som läser det här: akta er för siba! ",negative
"pratade  med de som jag skickade tårtan till,den var väldigt god,lätt sätt att visa sin uppskattning till någon, ",positive
klart sämsta kvalitén jag varit med om. skatbo efter en dag. slöseri med pengar... går tillbaka till rapunzel.. ,negative
"jag sitter på ett tåg mot stockholm där jag hade tänkt möta min yngre släkting och hjälpa honom hitta rätt tåg då detta är ganska svårt för honom. frågar konduktören om inte han kan få åka med mitt tåg mellan stockholm central och södertälje (en 20 minuter lång resa). men nej,  det går absolut inte om han har  fel biljett och jag hinner inte guida honom genom att köpa en annan. jag antar att det inte räckte med att 5 av mina 5 tågresor den senaste månaden har vart mellan 30 min och 4 h försenade. jag hoppas innerligt att det inte bara är jag som slutar åka sj nu. ha en riktigt skitdag. ",negative
"jag köpte några galgar - inte så billiga men de såg snygga ut. skjortgalgar. två stycken gick sönder efter några dagar. träet är torrt, doftade ingenting. köpte också doftblock - doftade ingenting. nu har jag skrivit till kundservice - det går ju inte att ringa - och inte fått något svar. man är instruerad att skicka tillbaka varorna, krångligt. andra företag är mycket generösare. men. några dagar senare ringde företaget mig och har nu krediterat mig för de varor som jag inte var nöjd med. mycket proffsigt. jag är helt nöjd nu och handlar gärna på gents i fortsättningen. ",neutral
"köpte en kaffebryggare i kållered (gbg). en moccamaster för 1795kr. slår in den som present och ger bort den. den öppnas och det saknas manual. plasten runt kannan är bruten och sladden var upptrasslad. så den har varit hos kund innan. till saken hör att jag fick kvittot skickat via mail vilket var mycket bra. men där såg jag att jag fått betala fullpris på saker från en fyndlåda betalt 50kr för mycket (små pengar). så jag mailade elgiganten och sa som det var. svar efter en vecka.jag skulle få manualen skickad men de kunde inte skicka pengar. sen hände inget. så jag mailade och frågade vad som händer. dom ber om ursäkt att de inte hänt något. hon skall skicka manualen och ett presentkort på 200kr som kompensation. det var 2 veckor sen, inget har hänt. att ge bort en ""fyndvara"" som man betalt full pris på är pinsamt och tråkigt. jag har 7 mil dit annars hade jag åkt tillbaka med den. ",negative
"leverans till ett ombud så att man ska jaga runt för att få delarna, när beställningen är till ett företag känns lite udda. ",neutral
"har nyligen beställt och fått sängen trendy boy. vi är jättenöjda, sängen är av hög kvalitet och värd varanda öre. det var ganska mycket jobb att skruva ihop den, men det blev verkligen jättebra! leveransen funkade också jättebra, allt kom i tid och inget fattades. ",positive
enkel beställning med bra möjligheter att välja fraktsätt. bra info om varorna. ,positive
allt toppen. skulle gärna se att det var enklare/bililgare att få tygprover i alla fall om man samtidigt beställer. ,positive
"jag menar att jag hade beställt ett standardbatteri till mobiltelefonen, men fick ett batteri med dubbel kapacitet(och dubbelt så stort) vilket gjorde att ni skickade med ett utbyggt skal för att det skulle få plats. bra med extra kapacitet men det var inte vad jag hade tänkt mig. men jag orkar inte byta. ",neutral
sista gången som jag handlar med villabutiken. jämfört med andra leverantörer så finns absolut ingen vilja att bemöta mig som kund och presentera ett skäligt alternativ då det man lovat inte kunde uppfyllas.  mycket oproffsigt!!! ,negative
"jag har precis läst alla recensioner, då jag fortfarande väntar på ett paket efter fem dagar. upplever exakt samma sak som många andra. händer ingenting med min beställning. de har inte ens packat denna. otroligt tråkigt! ",negative
funkar kanon lev i tid ,positive
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
hotel med bra läge och serviceminded personal. ,positive
"bemötande av kunder, och ny kunder är bra, ibland är mottagningen är lite broskande, för att inte missa nästa kund. tyvärr reklamation mottagningen funkar inte så mycket bra som det flesta internet försäljarna. jag själv i min första beställning fick två skjortor med ca 2 cm kortare arm, visade till försäljaren och vill gärna lämna till åtgärd, en av dem hade då jag på mig han mailade bilden till sin kollega för åtgärd samtidig beställde jag ytterligare en till skjorta och betalade för. jag erbjuds till en ny utan kostnad, vilket fick jag hittills inte det, å andra sidan jag gav bort det blåa till någon därför att inte kunde använda det. ",neutral
riktigt bra .. billigt som fan också. ,positive
"skaffade fiber tv från com hem 23/1-17, det har inte fungerat på över två månader och det enda man får till svar är att felsökning pågår...., är det någon som har fiber tv med tivobox från com hem som fungerar? ",negative
"känns inte som att tjänar särskillt mycket på att handla hos homeenter. det beror så klart på vad man handlar men många andra har bättre priser tycker jag, särskillt på äldre filmer, dom har mycket bättre rabatter! ",neutral
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
"dålig kvalitet på varorna och väldigt svår att nå per telefon. bara mail, kanske bra för dom på kontor men inte för oss som jobbar med annat ",negative
"bestämde mig för att köpa kök för renoveringen av köket - ett marmoleum click. priset skiljde ca 5% mellan olika leverantörer. den som var billigast hade inte den vita nyans som jag ville ha så den bästaääde jag från bygg hemma och den svarta från det andra företaget. beställning gjordes med 5 minuters tidsskillnad på söndagen. på tisdagen fick jag meddelande om de svarta plattorna och på onsdagen stod de på garageplan. på fredagen hade jag inte hört något från bygghemma så jag försökte ringa men samtalet bröts så jag mejlade och efter några timmar fick jag svar. de hade funnits för utkörning i två dagar på dsv ! ringde dem för att ge dem fullmakt, men de fick inte ställa av utan godkännande från bygghemma. kontaktade bygghemma som vägrar ge mig tillåtelse att få varorna levererade hem. de skryter om fri frakt, men det slutade med att jag fick ta ledigt från jobbet en timme för att åka 11 mil till terminalen och hämta varan. så bygghemma i kombination med dsv är en usel och dyr lösning. att kundtjänsten tar flera dagar på sig för tankarna till andra webbhandlare som håller på gå i konkurs, men så länge de tar kortbetalning tror jag att man kan känna sig trygg. ",negative
går inte riktigt att bedöma med tanke på att inget levererats än. beställt för 7 dagar sedan. ,negative
bra information och en flygning på tid. maten överträffade mina förväntningar. ,positive
men som liten företagare känner jag att det är trist att behöva betala 3 kr för varje kvitto jag behöver få ut. era erbjudanden för företag är helt inriktade på storföretagen och inte på en enmansfirma som är ute på många korta kundbesök. det är smidigt när jag ska parkera men att få kvitto blir besvärligt. :/ ,neutral
"i orderbekräftelsen framgår inte att någon vara skulle vara restnoterad. jag svarade outdoorexperten med vändande e-post men eftersom de inte svarar på mail får jag väl svara här istället :) ja tack, jag vill annullera hela ordern. ",negative
"har aldrig varit med om sån fruktansvärt service och känt mig så utpekad som jag nu gjort hos er. köpte en dator måndag den 3 mars, dagen efter vaknar jag och ser att det har blivit ett märke på datorn men tänker inte på det då jag hade bråttom till jobbet. kommer hem och ska arbeta på datorn och upptäcker en svart fläck på skärmen samt att de blivit ett brännmärke på locket. ringer min bror som kan liten om datorer, han ber mig stänga av den då det kan börja brinna då det uppenbarligen är en kabel eller något inuti som har smält/gått sönder. tar med mig datorn onsdag den 5 mars för att lämna in och frågar om det inte är möjligt att få en ny då jag använt den vid 1 tillfälle. står en varumottagare vid namn lucas som står och säger att ""detta är det du som åstadkommit den här skadan. så här ser det ut när man tex hållt en tändare alternativt haft en värmelampa mot datorn"". frågar varför jag skulle göra de, det kunde han inte svara på. han fortsätter med att säga att de även kan bli sådär av väldigt starkt solljus och jag undrar då givetvis var han ser solen. han säger även att led-lampor är kalla så det är omöjligt att något smält på insidan, vilket jag tror. det är mitt fel enligt lucas. kommer tillbaka till jobbet rätt irriterade och uppriven och vår it-tekniker ber om att få följa med tillbaka för att titta på den. det är då en ny kille i kassan och vi ber få att ta ut datorn för att dokumentera. it- killen micke kan direkt konstatera att jag verkligen inte gjort detta. er anställd säger då att det är inget dem kan avgöra då dem endast är varumottagare inte tekniker- varför uttalar sig lucas då när han uppenbarligen inte har kunskapen? ber att få ett utlåtande från verkstaden oavsett beslut, de säger killen i kassan att man alltid får. det ska inte vara några problem! får ett sms nu 10 dagar senare att datorn finns att hämta, precis varit på elgiganten kungsgatan där jag får reda på att 1. det finns inget utlåtande, 2. elgiganten väljer att häva köpet. mer information än så får jag inte. jag har alltså med andra ord väntat 10 dagar på en dator som sedan blir hävt i köpet? vore trevligt att veta vad det var för fel på datorn då det tydligen efter denna procedur blivit erkänt att det inte var jag som hade lekt med en värmelampa mot min nya dator...... detta har skötts så osnyggt och dåligt från första början och er anställda lucas borde verkligen få en kurs i vad som börs och inte börs sägas av någon som inte är tekniker, eller anställd för den delen. kommer aldrig mer handla på elgiganten kungsgatan efter det här. ",negative
"även jag har blivit lurad. önskar att jag hade läst här innan jag handlade via dem men det är lätt att vara efterklok. polisanmälan och arn nästa men jag tror inte att det kommer att leda någonstans, tyvärr.. ",negative
"beställde på en söndag, levererades på måndag. ",positive
det dåliga bemötande jag fick hos kundtjänst på media markt i lund gör att jag aldrig kommer att handla hos dem igen :-( ,negative
trots att jag betalat extra för snabb leverans har inte studentlitteraturen ens skickats när jag efter 4 dagar ringer till dem för att fråga om min leverans. inget för den som behöver böckerna direkt. ,negative
"varning! aldrig har jeg oplevevet så dårlig og inkompetent service som her. mails svarer man på efter mindst 7 dage og vil man reklamamere afviser de atlid at man har kontaktet dem. det er meget tydligt at det er perspektiv bredband der selv har skrevet positive kommentarer her på reco. det er ikke andet end svindel. köp aldrig noget her.!sämsta bolaget någonsin, jag fick gå igenom ett helvete för bara att teckna abonnement  mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om! ",negative
fel storlek på min produkt trots rätt på följesedeln. mailsvar tar väldigt lång tid. ,neutral
"leveransen kom väldigt sent på måndagkväll (21.00) så att den första middagen fick vi skjuta upp till dagen efter, maten var helt okej, inte särskilt inspirerande. många ingredienser fick vi stå för själva - vi fick tre olika köttprodukter med grönsaker, men pasta, ris, smör etc fick vi ta ur eget skafferi. kassen var för fyra middagar - men en ingrediens i påsen skulle användas som en s.k. ""dubbelmiddag"" - dvs vi skulle äta den två dagar i rad. ganska tråkigt och framförallt oinspirerade. tacka vet vi linas matkasse. där snackar vi inspirerande och rolig mat. ",neutral
personalen är däremot trevlig och vet själv hur det är att förlita sig på underleverantörer så jag ska inte vara allt för bitter men... ,neutral
"dålig kvalitet på varorna och väldigt svår att nå per telefon. bara mail, kanske bra för dom på kontor men inte för oss som jobbar med annat ",negative
"bra pris, bra service, tyvärr en värdelös produkt utan någon som helst positiv verkan. denna craze måste antingen varit något fel på eller en helt annan batch. man blev bara trött, vilket är ganska dåligt då detta ska pigga upp en. annars en mycket bra butik med en snabb leverans. ",neutral
"haft bahnhof som leverantör av bredband och telefoni sedan november 2016. avbrott i uppkopplingen (fiberoptisk kabel) vid ett tillfälle. svårt att komma i kontakt med bahnhofs kundservice, långa väntetider, blev helt enkelt bortkopplad vid fem tillfällen. i sjätte försöket kontakt med teknisk support, bra bemötande och rådgivning. fick tips om att följa felsökningsschemat på bahnhofs  mina sidor  meny  kundservice o hjälp  bredband/telefoni/tv  felsök. relativt enkelt att följa schemat och sedan felanmäla via hemsidan. felet låg uppenbarligen hos leverantören av fibertjänsten och åtgärdades via felanmälan av bahnhof inom 2,5 arbetsdagar, inom toleransgränsen för min del. sammanfattningsvis: för min del fungerade det utmärkt att felanmäla via bahnhofs hemsida. att ringa fungerade sämre: bahnhofs kundtjänst föreföll vara överbelastad, dock inget fel på rådgivningen när man väl kom fram. ett förslag till bahnhof: inför en återuppringningsfunktion och eventuellt öka bemanningen på teknisk support. ",neutral
köpte iphone 7 och i detta köp skulle ett par urban ears wireless ingå.. dock när jag fick hörlurarna så var de i färgen powder pink vilket inte gick att byta då de säger att de inte vet vilka färger som skickas ut. sa upp abonnemanget på stört och kommer aldrig mer ha halebop p.g.a. att de undanhåller information om produkten för att kunna sälja. ,negative
mycket hårda sängar. fick rum precis vid uteplatsen på baren (därav lågt pris??) all rök från rökare kom in på rummet. mycket ljud från baren. i övrigt mycket bra! ,neutral
det är väldigt bra kvalitet på håret och absolut inget fel med det. däremot är tejpen så dålig att den borde bytas ut bums. redan första dagen släppte en slinga och inom loppet av en vecka hade tejpen släppt på ca 10 slingor. tejpen är nu utbytt mot riktigt bra tejp och resultatet är fantastiskt! ,negative
"vid min första kontakt med drott blev jag mycket trevligt bemött och det var helt klart det bästa erbjudandet av dom offerter jag begärt in på hemstädning 2 ggr/månad. första städtillfället var också jättebra med två trevliga tjejer som jobbade på enormt bra dom timmar dom var hemma hos mig. vid nästa tillfälle var vi bortresta men allt såg bra ut när vi kom hem. vid tredje städtillfället började det skita sig; en kvinna som började med att komma en timma för sent för att hon inte hittat till min adress(ringde aldrig till mig utan gick via drott som tillslut ringde till mig) och som jag fick känslan av var helt ny och som frågade mig som var hemma om ungefär allt hur det skulle torkas av eller göras rent (vad hade hänt om jag inte varit där att fråga? ingenting ?)och som lyckades avsluta allt med att hänga in en dyngsur mopp i mitt trappförråd så att hela golvet blev plaskblött. bad om en annan städare till nästa gång och då sket det sig fullständigt; först kom ingen på bestämd tid, när jag då ringer min kontakt får jag veta att ""nej hon har precis ringt sig sjuk"" och hon hade nyckeln och jag skulle iväg på läkartid. när jag kom hem x antal timmar senare var ingen där, hade inte varit någon där och ingen hade ringt. där tog mitt tålamod slut och jag ringde och avslutade min beställning på hemstädning från drott! min åsikt och ""note to myself"" är att inte ta den offert som verkar billigast för det verkar i slutändan bli det som ger dig mest huvudvärk! ",negative
jätte besviken då jag beställt en resevagn och de säger 3-5 dagars leveranstid. har nu gått 13 dagar och fortfarande ingen leverans. vi ups kunde man se att det skickats och levererats inom england och skulle levereras i sverige 27/2 men helt plötsligt försvann datum för planerad leverans och nu kan ups inte säga vad som hänt utan ber mig kontakta leverantören och anmäla paketet försvunnet.barnvagnslagret svarar naturligtvis inte per telefon och svårt att få kontakt med dem via email. hoppas jag hinner få min vagn innan min resa!!! ,negative
finns det pumpar till flaskorna för schampo ? ,positive
jag beställde 2 sittplatsbiljetter till monster of rock och betalade. fick ett mail om att biljetterna skulle mailas till mig 3 dagar innan evenemanget. när 3 dagar innan evenemanget kom så fick jag ett mail om att biljetterna inte kunde levereras men att vi kunde få 2 ståplatser istället till samma pris. och när vi fick de biljetterna mailade till oss var de i någon annans namn. när vi sedan frågade hur det kom sig att de var i någon annans namn så får vi inget svar. och när man ringer angivet nummer i mail så hänvisar de till comviqs svar om att man har för lite pengar kvar på kortet vilket inte är fallet. ,negative
har stort sortiment och bra leksaker men många leksaker är slutsålda och det kan ta upp till ett halvår innan dem kommer tillbaka i lager igen. det är alldeles för lång tid! ,neutral
"sämsta bolaget någonsin, ändrar kundavtalet som de har med mkb och lägger till en uppsägningstid utan att informera kunden, jag fick gå igenom ett helvete för att slutligen få rätt mot detta bluffbolag. teckna inte med detta företag, kundtjänsten är bland de värsta jag varit med om. usch! ",negative
fåtöljen är jättebra men det är alldeles för lång leveranstid... ,neutral
"allt var perfekt förutom att flera av mina latex ballonger hade hål i de, det hade jag inte tänkt på när jag beställde de, de skulle användas till kolumn, fick inte det bästa resultaten, tyvärr så förväntade mig bättre kvalitet på de men så var det inte, de hade tappat luft o gick sönder över natten, blev väldigt besviken dagen efter när kallades skulle börja ( 2-års minion kallas) blev väldigt besviken då jag la mycket pengar på allt för att det skulle vara ett perfekt upplevelse  men ballongerna gjorde att något inte stämde direkt. förutom det så var jag nöjd med kontakten med kundtjänsten  samt leverens tiden . men skulle inte köpa latex ballonger genom de kanske bara andra artiklar ",neutral
"har tillbringat 3 timmar och 55 minuter vid datorn idag för att få ett vettigt besked av halebop via deras chatt(med några kortare avbrott pga att jag blev bortkopplad)med det magra resultatet att de ska höra av sig. jag har använt halebop i många år med kontantkort och telefonin har fungerat bra med telias nät. men...det man kallar  kundtjänst kallar jag en förolämpning. vi kan börja med hemsidan. den är snårig och ologisk, jag lyckas mycket sällan logga in och utföra saker utan att kontakta den s.k. kundtjänsten som man endast kan kommunicera med via epost och chatt. jag har endast använt chattfunktionen, den är en stressig pita att använda, det är omöjligt att formulera en komplicerad frågeställning pga att man stängs av för inaktivitet! det är förolämpande att stänga ner när jag är i full färd med att skriva, som att bara lägga på luren i ett samtal! man stängs också ner utan att hinna börja skriva när kundtjänst skriver flera meddelanden efter varandra. frågor besvaras ofta med upprepade goddag yxskaft-svar oavsett om man omformulerar frågeställningen, och det är uppenbart att kompetensen hos den man chattar med lämnar övrigt att önska. vid krav på redovisning av beslut som tagits och ekonomiskt gottgörelse för förluster används taktiken med goddag yxskaft-påståenden för att man ska tröttna, när man inte gör det erbjuder de en 50-lapp i kompensation trots att vi är överens om att jag förlorat pengar men halebop inte kan redovisa hur mycket.  ett samtal med en kunnig hade löst mitt ärende idag på max 10 minuter, nu är det, efter nästan 4 timmar tjafs ""don't call us, we call you"" som gäller! ",negative
välj ej detta företag gör reklam om gratis prova på månad kostar sedan 80kr tar ut faktura avgift följer ej marknadsföringslagar. support via chatt kan ta 1h för ett enkelt ärende lite bättre via e-post ,negative
"bredbandet fungerar klanderfritt inga avbrott på de 7 år vi haft perspektiv bredband.  13 mbit hastighet vid max 24 skall vara en normal hastighet enligt post och telestyrelsen så vi är nöjda med bredbandet. vi skaffade ip telefoni häromåret och det skulle bara vara och koppla in så funkar det. men bara på en plats i huset, och bara en av 4 telefoner vi har fungerade med ip telefoni, brusigt ljud och helt tyst i bland när man svarar. bättre information från perspektiv om vad som funkar med deras utrustning samt att det bara blir vid modemet man kan ha telefonen. ",positive
"jag köpte en diskmaskin via tretti.se och la ordern utan problem, fick en orderbekräftelse och bokade till och med in leveransen. ett par dagar senare så får jag ett mail (hade föredragit ett samtal) om att diskmaskinen inte går att leverera för att den utgått. de har alltså sålt en produkt på hemsidan som ""utgått"" och som jag inte kommer att få. när jag sedan ringer så kan de inte erbjuda mig den produkt jag vill ha till liknande pris utan jag behöver alltså välja en sämre produkt som de sedan rabatterar med 200 kr. jag vände mig till en konkurent och betalade glädjeligen ett par hundra mer för samma produkt (som inte alls var utgående, hör och häpna) och fick dessutom riktigt fin service! ",negative
har beställt en tyresö. superfin och jättebilligt (med tanke på kvalitet). rekomenderar ,positive
lätt att hitta i sortenrnt. och smidigt att få beställningen till dörren. ,positive
"bra företag i övrigt, bra utbud och bra priser men kundtjänsten är under all kritik, tröga, ohjälpsamma, man får ingen känsla att de bryr sig om sina kunder och de motarbetar sitt eget företag. märkligt! kommer att sluta handla där. ",negative
flyg tor prag med norwegian med fem nätter på hotell. tack för hjälpen! / lena med son ,positive
"vi köpte en tvättmaskin i måndags 2/1 på mediamarkt, bäckebol, göteborg. då vi hämtade maskinen igår var det snöoväder i göteborg. trots detta var tvättmaskinen inlindad i enbart ett plastemballage. hur tänker man på mediamarkt????? vi  valde att installera maskinen själv då min make flera gånger har installerat sådana. väl hemma med maskinen saknades flera delar. det bemötande vi fått på både kundservice och siemens bosch är under all kritik. vi vill varna alla att handla på mediamarkt. det kan stå er dyrt! personal med noll koll...ser ut att vara personer som är ute på sin första praktik /prao. nej detta köp blir en reklamation!!!!!!!! ",negative
bra löjromstaco dock tycker jag att planksteken kan vara mer kryddad då det nästan inte var ett spår av salt i duchessen vilket både jag och min kompis tyckte. bra att det fanns salt på bordet! överlag trevlig och mysig restaurang! ,positive
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
"ajaxmatch, biljetter kom som dom skulle, dubbla priset mot aik-match men grym stämning, 40 000 på läktaren. ",positive
"smidigt att handla på nätet och snabb leverans,  med tanke på att det snart är jul. ",positive
det mesta har varit bra men leveranserna kommer inte alltid som utlovat och i flera försändelser. vi har även en tjänst där det ska fyllas på med kontormaterial och även den kunde varit bättre så det inte behövs stödbeställas. ,neutral
mycket nöjd ! väldigt smidigt snabbt och bra ,positive
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
"svar till kundtjänst som svarade på min inlägg  ang.byte av varor som man köper med.rabattkoder. jag har ringt 3 ggr och pratade med 3 olika personer och alla har sagt att man kan inte flytta över rabattkoder även om man bara byter storlek på samma vara...förut man kunde ringa och ni fixade detta manuellt,men nu efter att ni ändrade regler för någon vecka sen det går inte...så jag vet vad jag skriver om...istället för att få samma rabattkod vid byte av plagg/skor man erbjuds tillgodo i samma belopp som man fick i form av rabattkod,och den kan man bara använda vid nästa köp...så var vänlig du som svarar till folk här på trustpilot och ta reda på fakta och era nya regler... och ang.detta att man kan inte ta bort order 5 minuter efter.man har lagt den du har inget svar...och ert dumma förklaring att detta är att man ska få paket snabbare håller inte,då.jag la en beställning i lördags och idag är.det torsdag och det har inte kommit än. utan ni ordnade sådan system för att folk ska inte kunna avbeställa sina ordrar och många kommer säkert bli lata sen att returnera de...så detta är bara för att ni ska tjänna mer pengar och för att ni ska gå i plus,inte för kundernas bästa....åtminstone kom med någon bättre förklaring,kunderna är inte dumma...snart kommer väldigt många kunder som slutar köpa hos er...många har inte fattat.än att det är.nya villkor. varför tar ni inte bort frakt/retur som de flesta stora web.företag har gjort...zalando,boozt,footway,sarenza,osv. ",negative
det är lättare att köpa mer än att säga upp.  jag hade alla filmkanaler och de flesta tv - kanalerna i 12 månader. jag har märkt att jag inte tittar så mycket på filmer och vissa tv-kanaler. för att köpa mer räcker det att klicka i yes på webben på mitt konto. för att säga upp ett abonneamang måste man sitta i flera telefonköer kontors tid vardagar. sedan är det ändå 3 månaders uppsägningstid fast bindningstiden gått ur. när det är teknik trassel med systerabonnemang så är det också telefonkö för att resetta abonemmanget. detta kunde de lösa smidigare tycker jag. ,negative
"aldrig varit med om så dålig service, beställde 2 majestic stolar den 15.oktober, har ringt till dom sammanlagt säkert 3-4 gånger i månaden sen dess utan att få ett konkret svar på när jag får dom. varje gång har jag fått höra samma sk*t ""vi har en stor container som kom idag och där är nog stolarna tillsammans med andra varor som ska packas upp så du ska se att vi hör av oss snart"". wegot har inte hört av sig en enda gång, är det inte väldigt konstigt att jag ska ringa till dom för att klämma ur information om vad som har hänt med mina varor som jag förresten har också betalat för, som dom lovade skulle levereras för flera veckor sen? det är nästan det som är värst, att de har skitit i mig fullständigt de senaste 3,5 månaderna. fruktansvärt dåligt, har varit inne och kikat på stolarna konstant och något de gör är ändrar ""preliminärt i lager"" datumen varje dag, igår var det 3.feb, idag är det 4.feb (en lördag sa dom till mig att de inte ens får in varor). igår ringde jag och avbröt beställningen, verkade inte heller som att de var överraskade. kan tänka mig att med tanke på hur de behandlar kunder så är de vana vid detta. ",negative
lätt att hitta på sidan & väldigt bra priser men lite väl lång leveranstid när det gäller lysrör. tog ungefär en vecka. ,positive
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
snabb och smidig leverans ,positive
"min adress i klarnas register är föråldrad. har bott på annan adress i 10 år och det stämmer också enligt skatteverket. var i kontakt med klarnas chatt idag och de bad mig kolla med skatteverket. gjorde så (76 före i kön..) och återkom till chatten. blev då hänvisad till creditsafe, men där tog mitt tålamod slut. bad om att få sluta som kund och bli borttagen ur klarnas register. gick inte heller utan hänvisades till kundtjänst via telefon. ringde men de hade hunnit stänga. dit ska jag ringa imorgon. inga mer smooth payments för mig:( ",negative
"dom sende varan kom fram 25 men fick ingen avesering ifrån posten ica kvantum i brämhullt i borås.tyckte det var konstigt det tok så lång tid så jag ringde kundtjänst den  29/7 dom säger varan finns i borås brämhullt,lite rörigt tycker jag.dom sa til mej ica har glömt skicka aversering til dej när jag kom där dom säger posten har fel vilken soppa får man säga. ",neutral
"efter att ha sökt på mitt registreringsnummer och fått upp delar som ska passa min bil så beställer jag en tändkasset jätte nöjd idag när den dyker upp delen passar bra på plats men bilen startar ej efter montering. snabbt monterar jag tillbaka den gamla för att utesluta andra fel på bilen bilen startar som den ska igen. kontaktar nu bildelaronline24 via chatt och förklarar felet chatt bifogas chatt startad operatör hej, hur kan jag hjälpa till? magnus andersson hej fick precis hem min nya tändkasset och monterade denna i bilen. problemet är nu att den inte fungerar få tändnings fel på alla cylindrar. monterar för säkerhets skull tillbaka den gamla för att utesluta fel på bilen och då startar bilen åter som vanligt. alltså har jag fått en defekt del eller så har er databas rekommenderat en del som inte är kompatibel. hur löser vi detta då det börjar bli stressigt då jag är beroende av bilen i jobbet alex gold kom in i chatten säger du att du fått felaktiga starter? (översatt) magnus andersson ni kan kolla på min order 4454140 denna del fungerar ej i min bil med registreringsnummer xxxxxx. vet ej om delen är trasig eller om det är er hemsida som visar fel 133.842 hitachi, har du installerat denna del? (översatt) magnus andersson ja delen är installerad men då startar inte bilen. om jag monterar den gamla igen så startar den som vanligt kontroll (översatt) om det passar din bil alls (översatt) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson varför säger då er hemsida att den gör det you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson (bild från hemsida som visar att delen ska passa) 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) you need länk till annan del du behöver länk till annan del (översatt) magnus andersson jo men varför visar då er hemsida att hotachi passar bryn på webbplatsen inte är 100% korrekt (översatt) magnus andersson hur ska jag som kund veta detta? du behöver för att jämföra storlekarna till den du har (översatt) eller kontakta oss (översatt) magnus andersson jag som kund förväntar ju mig att delen ska passa efter att ha sökt på den. men då vill jag returnera denna delen så jag kan beställa den andra tyvärr har vi inte accepterar installerade tillbaka varan (översatt) magnus andersson ok då får jag göra en anmälan till arn angående bedrägeri och falsk marknadsföring. mycket dålig service måste jag säga. tydligt står på plats, accepterar vi inte installerade varor (översatt) magnus andersson det står även att denna del ska passa i min bil 133.842 hotachi - inte passar din bil (översatt) magnus andersson du säger det men som bilderna tydligt visar från er hemsida så ska den ju göra det. det är på ert ansvar att ge korrekt information till era kunder. sir, om du kontrollera med oss innan du köper den, är vi inte ansvariga för återgång (översatt) eftersom du inte kontrollera, är avkastningen på din bekostnad (översatt) magnus andersson som sagt vi tar detta via en anmälan till arn så får dem säga om ni eller jag har rätt. jag känner mig som kund mycket lurad och känner att vi inte kommer någonstans i denna chatt. om du ser många alternativ för din bil (översatt) det är bättre att kolla med u (översatt) oss * (översatt) magnus andersson men allvarligt ni har en sökfunktion där man skriver in sitt registreringsnummer för att hitta rätt del. jag sökte på mitt registreringsnummer och beställer delen som er hemsida säger ska passa. varför i hela världen skulle jag då ringa till er och fråga då jag antar att informationen ni har är den samma som på er hemsida men om fler än ett alternativ kommer ut måste du kontrollera med oss (översatt) kunde man se att det är inte samma sak som gamla (översatt) på din bil? (översatt) magnus andersson orkar inte sitta här och diskutera mer nu upprättar en anmälan mot er ikväll så får ni ta det med dem istället önskar dig en bra dag aldrig varit med om så dålig service och att dem har mage att säga att det är mitt fel ",negative
helt värdelöst! lycka till med att returnera en vara. ingen svenskspråkig kundtjänst. märkligt nog kan man betala 50kr extra (vid beställning) för att bildelen garanterat ska passa. har man inte gjort det och delen inte passar får man stå för returfrakten (till tyskland!) själv! när man ringer och ifrågasätter returfrakten erbjuder dom en retursedel för 235kr. jag betalar det direkt till dom. men det kommer ingen retursedel förän man ringt igen och varit riktigt arg.... fy faaan va dåligt!  kommer aldrig mer handla från er och aldrig rekommendera er till någon ,negative
de påstår att de försökt leverera till mig två gånger. jag har en kamera utanför min port så jag vet att de inte varit där. ,negative
"allt fungerade som beställt, mycket bra service !!! ",positive
jag beställde 3 varor från cdon och fick 2. fick pengarna tillbaka efter ett tag men kändes sådär att jag själv behövde återkomma och be om detta. däremot fungerade det bra i övrigt med leverans av dem jag fick. ,neutral
"bra priser, snabb hantering av order, bra information i ordermail och snabb leverans. ",positive
snabb och bra leverans. bra kvalitet på hela beställningen ,positive
gott! lite stressigt eftersom vi bara hade bordet i två timmar men det visste vi ju innan. trevlig personal. ,neutral
"bra och autentiska produkter från välrenommerade företag. bra priser och snabb o säker leverans. skulle ge fem stjärnor om produkterna hade tydligare beskrivning på ""rätt"" språk. (översätt) lite slappt att länka till youtube-sidor o reklam. en beskrivning om varje produkt som talar om dess egenskaper och vem den vänder sig till. om hur kompatibel den är med andra produkter och vad som är relaterat. (ex direktlänk till coil's etc) och, viktigt!, en ""faktaruta"" med teknisk info. ex. batteristyrka, säkerhets detaljer, material (glas/plast, rostfritt/mässing, silikon/bomull) och om ev reservdelar finns att köpa. (ex glas, o-ringar, fodral etc) det vimlar av outlet-butiker där nybörjare går vilse direkt och ni har potential att bli ännu kundvänligare för alla dom som ger upp, efter att ha blivit pålurade usla ""startset"" el svindyra dito som de inte begriper sig på. ",positive
"hej, har tyvärr inte hunnit laga något men läst och noterar att det känns lättlagat. ",neutral
avsaknad av bättre bildvisning av produkt ,neutral
det var första gången jag beställde från noos och jag blev mycket positiv och glad. snabb leverans och bra priser! och det var jättebra att man kunde spåra sin leverans! ännu ett plus i kanten! jag är väldigt nöjd med mitt köp! ,positive
"extremt bra skärpa i trycket med korrekta färger. satte på skalet för 5 dagar sedan och det har redan börjat lossna i kanterna på min macbook. jag kan tillägga att jag bara försökt sätta på skalet en gång och om man matchar det utskurna äpplet i skinnet mot det som sitter på datorn så får du en ""perfect fit"".... kommer dock inte beställa igen pågrund av dåligt klister. ",negative
gör sitt jobb utan att utmärka sig. just nu har vi en bra städare men det har varierat. att hon som stödår hos oss just nu är bra är anledningen till att vi fortsätter att köpa tjänster från organisationen. de som leder arbetet är ok men inte mer. ,neutral
dålig service och bubbelvatten kostade 40kr utan att någon nämnde det. ,negative
"trasig vara. inget svar på mail efter 3 dagar. provar via telefon, men efter att suttit i kö en halvtimme(trots att det endast finns 3 personer i kön), kopplas jag ur. läser att man arbetar med att förbättra kundservicen/kundtjänst men det har man upenbarligen inte lyckats med!! ",negative
beställt smal storlek fick m istället. ,negative
"beställde varorna den 11 april, fick bara en orderbekräftelse. försökt ringa, fanns inga telefonnummer att ringa till, mailade och fick inga svar. väntar fortfarande på besked när leveransen är planerad. på de andra ställe och har beställt på nätet får man besked samma dag och varorna skickas senast dagen efter. ",negative
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
önskar att ni kontaktar mig på telefon 0705-16 26 46. ,negative
rullade på bra. ,positive
"allt funka bra, tog inte lång tid dock avlämningsstället låg lite längre bort än önskat men för övrigt positivt ",positive
"min upplevelse av detta köp är inte särskilt positiv och har tagit tid och mycket energi! efter ett antal samtal, meddelanden, mail och med i min mening mycket tid/flertalet veckor efter leverans löstes det hela genom att den ofullständiga varan jag fått återbetalades. jag vill/vågar inte göra ett nytt försök på någon annan vara. jag saknade den service jag väntar mig då jag köper en vara. personal vid beddo meddelade t.ex. inte att en vara/del av min beställning saknades vid leverans. min upplevelse är att personen inte tog något eget intiativ till att lösa situationen/situationerna eller till att informera mig om läget och att hålla mig informerad. jag upplevde att det var svårt att få kontakt. jag upplevde personen som jag talade med som mycket arrogant. samt saknade förståelse för att deras slarv ställde till det för mig som konsument. först fick jag inte varan/del av varan (sänggavel. sängen kom) och sedan fick jag en felaktig vara eller möjligen en ersättningsvara i den färg  jag skulle ha men i ett helt annat utförande. enligt beddo hade varan nu gått ur sortimentet. iom. att de har haft min beställning sedan i början av maj och att jag då fick bekräftelse på att min kombo var okej att göra, så anser jag att de borde haft koll och sett till att det fanns en åt oss. jag vet inte, sist jag kikade fanns sänggaveln kvar på hemsidan, jag har dock inte testat att beställa en till. utöver enkelsängen med sänggavel så beställde vi även en fenris-loftsäng med skrivbord, hylla och fåtölj. stabilt. stilrent. lite knepig instruktion dock. vi är nöjd med denna! skickat från yahoo mail för iphone ",negative
"kvaliteten på skin:et är bra, tyvärr förstorade jag bilden lite för mycket så den bev lite oskarp. hade varit bra om de två bitarna till framsidan hade hängt ihop med en transparant del som skyddat glaset. ",neutral
"då jag har bett om att få skriftlig offert - fast pris på målning av hus och skickat adress, men ändå bara får en enda offert, som ändå inte läggs in i offert-mappen utan skickas som meddelande - anser jag att service finder fungerar mindre bra. har tidigare mycket god erfarenhet av servicefinder och förstår inte denna svårighet med skriftliga offerter så att man som kund kan jämföra firmor. ",negative
"snabbt och bra hantering, dessutom på rea. ",positive
"var med och köpte en tv till min min mor 86 och hennes vän 89. vi valde ett demoex.  jag frågade försäljaren om det var årets modell han svarade ja. att de packade upp den för en månad sedan. på kvällen kollade jag upp tvn och såg att tvn var så gammal att den utgått ur sortimentet. och att den kostade 1500 mer än den hade gjort på andra ställen. trots att de påstod tvn var prissänkt med 500. min mor var inte nöjd med den. så vi åkte tillbaka till siba dan efter. och ville byta sen. där blev det givetvis nobben då det inte gällde demo ex. problemet är att han inte upplyste oss om det. så vi tog för givet att det var bytesrätt. när vi påpekade detta så ljög han oss rätt upp i ansiktet. han påstod att han hade att sagt ångerrätten inte gällde. vilket är en grov lögn. jag gick i taket när han utan att skämmas, som sagt. ljög oss rakt upp i ansiket. så nu är jag portad på siba för att jag sa några sanningens ord. medan den ljugande säjaren sitter nöjd och belåten med en portad kund och blåsta pensionärer. vi är tre vittnen plus en trevlig kvinnlig säljare som inte vågade säga något. men nickade lätt för visa att hon höll med innan hon gick. han påpekade mycket riktigt att det står på kvittot att återköp inte gäller. men inte att bytesrätt inte gäller. det är bara det att man får inget kvitto förrän betalt och då är det försent. så vad som retar mig mest är att han blåljuger om att hade informerat oss om det. lurad kan bli det händer. men komma med rena lögner är oacceptabelt från en säjare. jag trodde sibas varumärke var mer värt än en enskild säjare. vet inte om det är sibas affärsidé att ljuga för att kunna sälja eller om det finns fler ruttna äpplen i korgen vore intressant att höra fler som har samma problem med siba alltså ljugande säjare sibas kundtjänst har nu gett oss rätt 30 dagars öppet köp gäller. så mitt omdöme gäller endast denna enskilda säljare och inte siba som helhet. jag är väldigt nöjd med sibas handhavande av ärendet. 5stjärnor till sibas kundtjänst och noll till denna enskilda säljare sibas kundtjänsts information gällde inte. de drog  till med en ny lögn att deras kundtjänst är på deras linje. trots att jag har mejlbevis på motsatsen ",negative
har varit stammis på media markt och tyckt att personalen har varit helt okej i bemötande. men skulle köpa mig en ny telefon hos media markt nyligen och fick prata med en som absolut inte vet vad service minded innebär och var dryg emot mig. jag kommer bojkotta media markt hädanefter! ,negative
"det gick relativt lätt att att hitta produkterna i katalogen, kunde följa leveransens väg från holland till sverige. men därefter fick jag tyvärr aldrig något meddelande när och var jag kunde hämta ut min leverans. utan jag fick flera dagar senare leta rätt på ett telefonnummer (o8-nummer) till och då fick bra information och hjälp hur jag skulle få tag på paketet. men leveransen tog sammanlagt alldeles för lång tid, tycker jag. ",neutral
väldigt hjälpsam kundservice. tillmötesgående och kompetenta. jag beställde deras inspelningsbara box m kanalpaket medium. personalen var väldigt hjälpsam och trevlig. leveransen gick fort o boxen fungerade bra men den externa antennen fick inte in alla kanaler så är tvungen att skicka tillbaka den. vilket är synd. fick ett bra erbjudande och rabatt. inga problem vid returen. förstår inte varför det är så många negativa reviews. ,positive
mkt nöjd med däcken! ,positive
"smidigt och tryggt att betala via klarna! dock valde jag leveransvecka 15 av varorna, men chilli skickade dem ändå till att dyka upp vecka 14. jag mailade kundservice, men fick inget svar... fick heller ingen orderbekräftelse direkt utan det dröjde några dagar från beställning. ",neutral
byxorna kom snabbt och var felfria och enligt beskrivning.. ,positive
alltid fel när det gäller leveranser-tid och plats och bonus! ,positive
"har använt euroflorist flertalet gånger och det har varit mycket bra. främst när vi skickat blommor till ystad. sjöbo har varit ok men inte i samma klass. nu skicka vi blommor till limhamn och de blommorna som blev levererade var inte i närheten av den bilden som vi beställde. om de nu inte hade de blommor som vi beställd kunde de ringt. vi valde en låg bukett lyx och de som levererades såg ut som något jag själv kunde satt ihop, oorganiserat och helt andra blommor. ",negative
leveranstiden sägs  vara 2-4 arbetsdagar. själv fick jag vänta 8 arbetsdagar vilket ställde till problem för mig. ,negative
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"bilden täckte inte hela skalet, fanns inga linjer eller liknande så att man skulle kunna veta att den täckte hela skalet.... ",negative
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"ett stort plus är billig och snabb frakt, bra pris & många tryck att välja på. det ni behöver bli bättre på är att leverera rätt tröjor som man beställt, har hänt fler än en gång att jag fått fel tryck & fel storlek. sedan kan kvaliteten variera från bra till dålig. ",positive
föredömlig service av världsklass i bemötande o tårtkvalite ,positive
"bra utbud - inte fantastiskt men bra. jag skulle vilja ha bättre produktbeskrivningar, inte innehållsförteckningar men t ex om ett nagellack innehåller pärlemor eller ej. priserna är bra och leveranstiderna acceptabla. ",positive
alltid fel när det gäller leveranser-tid och plats och bonus! ,positive
"priset var jätte bra och jag gillar produkten, gillar att ni har bra erbjudande och att er hemsida är rolig! frakten var som ni skrev ",positive
"hyfsad kundservice , kvalitet på varor kunde vart lite bättre ! ",neutral
"jag beställde två par skidor från xxl som skulle levereras av dhl. första dagen dhl skulle leverera mellan 08-16 kom de inte alls. däremot kom de dagen efter utan att meddela detta men med endast ett par skidor.  rena turen att jag var hemma och kunde ta emot. emballaget var trasigt men skidorna verkade hela. sen stod jag länge och väl i deras telefonkö och de sa att det andra paketet inte hade kommit med i bilen med det andra. nåväl, tre dagar senare bestämdes det om ny leverans mellan 08-16. då dök paketet inte upp heller. ny omgång i telefonkö med besked som ""konstigt, det kom aldrig med ut i bilen"" osv. ny dag bestämdes till idag 08-16. kom paketet? nej. jag har hört rykten om hur amatörmässiga dhl är men det är inte förrän nu jag har förstått hur otroligt dåligt ett företag i verkligheten kan vara. dhl trotsar all logik och dess uselhet måste upplevas för att verkligen förstås. tilläggas kan göras att även xxl tappade tron på dhls förmåga att hitta och leverera detta paket och skickar ett par nya skidor via dhls syskonföretag bring. det blir en annan historia... ",negative
"rubriken kan sammanfatta hela min upplevelse med nelly. först blandar de ihop de 2 paket jag beställer, det ena skulle till mig, det andra till min bror. självklart får jag hans paket i hans namn till min adress, medan han får mitt paket i mitt namn till sin adress. ingen av oss kan hämta ut respektive paket. när jag påpekar felet för nelly så vägrar kundtjänsten att hjälpa mig. de säger att jag ska vänta tills paketen returnerats av posten efter 3 veckor. problemet var att paketet som skulle till min lillebror var en födelsedagspresent. efter 10-talet mail där jag tillslut blev tvungen att skriva utdrag ur konsumentlagen och hota med konsumentombudsmannen så lämnar de över ärendet till en av personalen som har tillgång till telefon. här hjälper han mig att lösa problemet och skickar iväg ett paket som försenat kommer fram till min bror. samt efter att jag klagat ett tag ett nytt även till mig. problemet var bara att trotts att denne anställde - richard callback - lovat att alla varor fanns i lager och att jag skulle få den uppsättning jag redan betalat för (detta var den 4/3-2012) så skickades endast halva min order till mig. nu, den 30/3-2012, har jag fortfarande inte fått tillbaka pengarna jag betalade den 4/3, trotts att jag var tvungen att betala en gång till när den andra omgången kläder skickades. jag blev då lovad att jag skulle hinna få tillbaka mina pengar innan fakturans förfallodatum gått ut.. vilket förstås inte hände. nej, 20 mail, 35 minuter i telefon, och jag har trotts detta inte fått tillbaka mina pengar, eller alla varor jag beställt. jag kommer aldrig mer att handla från nelly, och rekommenderar ingen annan att beställa därifrån heller, då deras otrevliga bemötande i kundtjänsten och försök till att lägga över felet på konsumenten, verkligen förstörde min tidigare bild av företaget.  att försöka slingra sig undan och inte erkänna att man gjort fel, är patetiskt. ",negative
avråder på det bestämdaste att göra beställningar med detta oseriösa företag. mycket dryg kundtjänst och ett fraktsystem som inte fungerar på något sätt. dags att skruva ner skylten och dra ut sladden till webshopen ,negative
tre stjärnor ,neutral
"vi beställde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev två veckor försenad. den som lovat oss leverans berättade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". när leveransen efter många turer väl kom ställde grabbarna in skåpen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen så skåpen lutar starkt bakåt med en skillnad på 7 cm jämfört mellan längst ner och längst upp på skåpen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev på leveranskvittot med reservation för att installation inte är godkänd. jag kommer nu att lämna in ett officiellt klagomål. ",negative
beställde ena dagen och varan kom nästa dag. supersnygg var den också. tack! ,positive
"bahnhof har fungerat felfritt fram till att jag ville avsluta med bredband, pga utomlandsflytt. jag skickade mail till dom och fick svaret att jag skulle logga in med min mailadress. stod att min email inte fanns. skrev ännu ett mail och fick svaret att jag inte registrerat någon mail, men dom skulle skicka mina inloggningsuppgifter via post. inget brev kom på en månad, skickade ett nytt mail och väntade en månad på det brevet också. frågade personen som kollar min post om det verkligen inte kommit något brev alls från bahnhof. ""jooo, men det är en räkning som är makulerad"". tänkte att okej, men då kanske dom avslutade bredbandet på en gång. men såg just att pengarna dragits från mitt konto. ",neutral
"jag missade min buss från jönköping till stockholm på grund av att sj var sena med ersättningsbussar till jönköping. de vägrar ersätta mig min biljett från jönköping till stockholm på grund av att jag inte köpt min biljett från jkp till sthlm på deras hemsida - sj.se! jag fick betala 1000 kr extra för att de var sena med sina förbindelser 1 h! åk inte med sj, man kan inte lita på deras tider som står på hemsidan och de vägrar hjälpa till/ersätta när de ljuger om sina tider på sj.se! otrevlig och oprofessionell kundtjänst! ",negative
"beställde en hårborste. fick den utan problem. inga konstigheter. tyckte kanske att borsten inte riktigt stämde överens med beskrivningen, men ingen jätteskillnad så är ändå nöjd. ",positive
val av typsnitt kunde vara enklare annars perfa ,positive
"kiwin inte alls bra, har smakat andra som är längder bätter! coca cola digar jag mest av alla riktigt god å nice cannabisen var det mest värdelösa någonsin, vet inte ens vad jag ska säga att den smakar. mango helt ok men ändå som jag ville ha den. kaffe var bra super nöjd med denna smak ",neutral
hemsidan visar mattan är på väg. ringer säger chauffören ej har kod till porten? lovar komma efter helgen! samma sak då!  tror mattan är på väg. när den äntligen kom är förpackningen nästan borta! ,negative
"det är mycket konstig att ni inte betjänar era kunder. rabattcoden fungerar inte, kundtjänsten fixar inte till något. ",negative
snabb och adekvat service. tältet ankom hos mig i stockholm efter tre dagar. ,positive
fick vad jag ville ha!! ,positive
om jag kunde ge minus-stjärnor så skulle jag göra det. kundservicen är obefintlig och helt inkompetent. slängde mitt sim-kort och kommer aldrig någonsin mer ens överväga att använda halebop. ,negative
en ryggsäck till mitt lilla barnbarn kom som på beställning. härlig färg och form och på distributionen fanns inget att anmärka! god fortsättning på det nya året önskar ingrid claesson ,positive
har snart gått 2 veckor sedan jag la min beställning och ännu har ingenting kommit. otroligt dålig kundupplevelse! ,negative
vänligt och mycket hjälpsamt bemötande vid bordsbokning som jag krånglade med. god mat men tyvärr tankspridd och släpande service som blev sämre o sämre under kvällens lopp. ,neutral
bra under löpande kontakt men rörigt med fakturor och  kontakt när vi behövt pausa vårt uppdrag. ,neutral
"för mig har det funkat alldeles utmärkt med perspektiv bredband. det har inte strulat en enda gång under fem års tid. nu flyttar jag till ett hus med optofiber, hade jag inte gjort det hade jag gärna fortsatt vara kund hos perspektiv. ",positive
"tyvärr fick jag fel batteri.skickade tillbaka det.bemötandet var trevligt,inget att säga om det.hoppas bara jag får pengarna tillbaka. ",neutral
"beställde 6 stycken matstolar från chilli.se. när dom levererades några dagar senare var det fel stolar! ringde upp kundtjänst för att påvisa detta och personalen uppmanar mig att gå in på hemsidan och göra en reklamation. jag vägrade och bad henne att göra en direkt på telefon, vilket hon då kunde göra (!). nu 48 h senare har jag inte hört ett ljud från chilli. står med tre stora kartonger i vardagsrummet som jag inte vill ha, och inte heller sett röken av några nya stolar. förväntar mig en ordentligt ursäkt och en kompensation för deras otroliga slarv. ",negative
snabb leverans men konstig passform på kläderna. fin sida annars med brett urval. ,neutral
jag tycker att bilen var över förväntan bra och allting funkade utan problem ,neutral
"denna operatör svarar inte sina kunder, har oerhört mycket problem med felaktiga fakturor, betalningssystem osv men de lyckades även fakturera mig 800:- för betalsamtal jag inte utförd och att få dem att kreditera verkar vara oerhört tidskrävande. jag kan inte rekommendera denna operatör på något sätt tyvärr. ",negative
"bra pris, böcker som både är för lek och lärande. ",positive
städning helt ok. snabb återkoppling vid frågor ,neutral
vi bodde på las walkirias i playa del ingles och alla möblerna som fanns var trasigt eller påkletade med färg. vi skulle få städning 1 gång och det fick vi redan dag 2. det enda positiva med hotellet var 1 i personalen i receptionen och deras poolområde. det kostar 20 euro att hyra kassaskåpet och sen får man dessutom deponera 10 euro för att du hyr det. fjärrkontrollen till tvn kostade 10 euro i deposition. deras internet är helt värdelöst och det fick vi betala 27 euro för och då kunde man ansluta 2 enheter till wi-fi. flygresan var försenat i båda riktningar. gratis wi-fi som är som förväntat väldigt slött. deras underhållningssystem var obefintligt. ni som rest med norwegian vet hur det är. jag tycker att om man köper en charterresa så borde i alla fall incheckat bagage ingå men det kostar extra. vi kommer inte att välja solfaktor igen. ,negative
"billig resa. vi fick vad vi betalade för. vi är nöjda. kort resa, positivt! hotel ok. ",positive
jag vill å det skarpaste varna er för att använda bygg & elinstallationer i solna ab. vi gjorde misstaget att utan offert få ett trefasuttag inmonterat två meter från elcentralen. detta tog totalt två timmar och tjugo minuter (var hemma och klockade den långsammaste hantverkare jag någonsin skådat) och för detta blev vi debiterade sek 3530 vilket ger ett timpris på ca sek 1500 !!! så vad har jag då lärt mig: 1. begär alltid offert oavsett hur litet jobbet är! 2. anlita aldrig bygg & elinstallationer i solna ab sprid gärna detta! ,negative
byt hjul. bra och snabb service. ,positive
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
"har varit kund hos organisationen i många år. inledningsvis med varierat resultat. på senare år mer stabilt avseende ""organisationenare"". nöjd med kontakt och snabba svar. på städfronten i stort sett bra. ",neutral
fungerade felfritt. jättebra att plånboken kom hem till brevlådan istället för till ett utlämningsställe. ,positive
"jag sa upp mitt avtal med comhem 2010 för att avgiften var högre än konkurrenterna, samt att uppkoppligen gick ständigt ner. vi bor i ett comhem hus och kan inte välja annat via kabeltvuttaget. jag felanmälde flera gånger, tillslut kom en tekniker och lyckades ändå inte lösa problemet. då tröttnade jag och anlitade en annan leverantör. skaffade bredbandbolaget med adsl-lösning istället och det har fungerat bra, men upphastigheten var dålig, därför att vi låg så långt från telestationen. trotts att man bor i centrala göteborg. upphastigheten vad påtagligt dålig vid användadet av skype. i våras ringde jag comhem’s kundtjänst och sa att jag var villig att ge det ett försök, men vill testa om det verkligen blir bättre med högre hastighet upp/ned. killen på kundtjänst informerade mig om att om du beställer och det inte fungerar så kan du åberopa distansköplagen, och skicka tillbaka utrustningen. detta lät pragmatiskt och vettigt. så i höstas beställde jag ett 100mb paket från comhem och problemen kvarstod givetvis. jag ringde kundtjänst och sa att jag ville inte ha comhems bredband och ville åberopa distansköplagen. då fick jag till mig att det kunde jag göra om jag inte öppnat förpackningen och använt utrustningen. det var inte den bilden som kommunicerades när jag ringde på våren. jag känner mig grundligt lurad av comhem. ",negative
otroligt snabbt och bra leverans! bra bemötande vid kontakt!! ,positive
nästan 2 veckor innan lev. lite lång tid ,neutral
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
"ett bra exempel på ett företag som inte står för sina misstag och har en närmast oförskämd inställning till kundvård. jag beställde ett bord som var rabatterat med 20% och som fanns i lager för leverans. blir efter några dagar kontaktad av kundtjänst som meddelar att det är slut i lager hos leverantör och att de annullerat ordern och satt tillbaka pengarna. jag ifrågasätter då detta, eftersom de fortsätter att lista bordet på siten. får inget svar. jag lyckas hitta leverantören och frågar de om de har bordet i lager. det har de visar det sig. kontaktar företaget igen och ccar marknadschefen om vad som hänt och hur de bör kompensera detta pinsamma misstag. får inget svar. jag mailar igen och ber dem bekräfta att de mottagit meddelandena och att de hanterar ärendet. inget svar. jag ger dem en sista chans innan jag kontaktar arn osv. då blir jag slutligen kontaktad av kundtjänst som erbjuder att skicka bordet igen och bjuda på frakten (!). jag säger att det inte är acceptabel kompensation då det blivit ertappade med byxorna nere i ett försök att undkomma ett rabatterat erbjudande, men de står envis fast vid sitt erbjudande med ett minimalt tillägg. omsätter man 2,3 miljarder så har man råd att erbjuda kunder en skälig kompensation. så bedriver man inte kundvård ellos. ni har mycket att jobba med, det är i princip bara att läsa alla negativa kommentarer här. ",negative
allt har fungarat mycket bra. mäklaren var seriös och gjorde en bra beskrivning och tog bra bilder. alla andra delar av försäljningen har skötts effektivt och lyhört. mycket nöjd. :) ,positive
mycket proffsigt bemötande. passar utmärkt för den som vill sälja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla köpare från blocket som ringer och prutar. pengarna på kontot efter två dagar. rekommenderas varmt. ,positive
"t-shirtens tryck flagnade direkt, om tröjan råkade töjas lite luckrades allt upp. tyder på dåligt tryck. hål i tröjans sömm efter en användning. dåligt tryck även på tygpåsen, synd för de var väldigt fina motiv! jag har ännu en gång beställt varor shirtstore, för ni har snygga tröjor. förra gången blev jag besviken eftersom trycket började lossna bara några dagar efter köpet. trycket sitter ""löst"", kvalitén känns inte bra. jag påpekade detta i min recension. nu har det hänt igen, tröjans tryck sitter så löst att det lossnar av sig själv, och då jag provade att känna på en bit som satt lös gick det att i princip dra av trycket. hur kommer ni kompensera mig, för det här känns inte riktigt rätt ur kundsynpunkt. ",neutral
bra böcker och bra input för nyblivna föräldrar! jag tycker att det är bra att man får reda på barnets utveckling och hur man på bästa sätt stimulerar barnet. böckerna håller gos kvalité och min dotter skrattar av lycka för varje paket... det är väl ett bra omdöme ;) ,positive
jag kontaktade organisationen via en förmånsportal för att få hjälp med städning. det har varit bra hela vägen från införsäljning till själva städningen. gillar också hemsidan där man både kan boka om och boka tilläggstjänster. ,positive
"fick varorna vi beställde så mycket nöjd. dessvärre var det dåligt paketerat, sakerna låg lösa och åkte runt i den stora yttre kartong. på den yttre kartongen var den en stor reva på ena sidan, tejpen hade släppt upptill så man såg vad för grejer som låg i, tejp saknades på ena kort sidan som höll ihop botten så grejerna har kunnat åkt ut. ",neutral
mycket nöjd kund ! tack carl för den snabba hjälpen så jag kan njuta av denna fredag stressfri 😂 ,positive
har suttit och tittat på massor av resor. hittat bra pris på momondo. när jag klickar vidare för att boka resa stämmer inte priset alls. det är mycket dyrare när man kommer fram till bokningen. överst på sidan finns en stapel med datum där det står lägsta pris varje datum. när jag gjorde sökningen på datumen var resan tre gånger dyrare. när jag sedan trycker på att boka ökar priset nästan det dubbla! momondos priser stämmer inte överhuvudtaget så vad är meningen med denna sida? ,negative
"det mesta fungerade mycket bra, men ganska oproffessionelt bemötande, kommer inte handla något mer av dem. ",neutral
"som så många andra har även jag haft problem med returen, jag söker fram artikeln med registreringsnumret och beställer utifrån listan som dyker upp. klickar på varan och det står tydligt att denna del passar ditt fordon. beställer, visar sig vara fel. och nu vill de att jag ska stå för returfrakten och uppmanar mig till att använda ""safe buy"". dvs. att jag ska betala 50 kronor extra för en ""försäkring"" eller vad det nu än är, som inte hade behövts om deras delsökningstjänst hade fungerat som den ska. jag har beställt från denna sida ett antal gånger utan några större problem och har även rekommenderat den till bekanta, men min upplevelse av deras returhantering gjorde också den här gången till den sista. så för de som funderar på att beställa från organisationen fundera också på om det är värt att förlora de 50 euro som returfrakten kostar? otryggt och väldigt dumt från ett företag som annars i sin helhet levererar en bra tjänst. ",negative
produkten som kom är ok men leveranstiden var alldeles före lång (3 veckor). kommer inte använda detta företag igen. när jag skrev och efterlyste min vara så fick jag bara ett automatiskt svar som förmodligen skickas till alla som hör av sig....!:((( ,negative
"vi beställde fyrs och kyl (fullpris) och leveransen blev två veckor försenad. den som lovat oss leverans berättade ""ass chef"" barkarby sedan var avskedad (!) eftersom ""vi aldrig ger ett leveransdatum utan han gjorde fel"". när leveransen efter många turer väl kom ställde grabbarna in skåpen. de fick inte in dem ordentligt och kunde inte justera medbenen så skåpen lutar starkt bakåt med en skillnad på 7 cm jämfört mellan längst ner och längst upp på skåpen. grabbarna ""ja, vad vill du, att jag ska snickra?"". jag skrev på leveranskvittot med reservation för att installation inte är godkänd. jag kommer nu att lämna in ett officiellt klagomål. ",negative
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
"sas har alltid varit mitt förstaval genom åren av förklarliga skäl. skäl som inte längre finns kvar. servicen har varit usel rakt igenom. från flygvärdinnornas attityd till sas egna ombokningar som dom gjorde en gång i veckan i 4 månader fram till avgång. de ändrade tider, längd på resan och allt man kan tänka sig. framöver söker jag mig hellre till norwegian. sas har blivit nya ryan air, ett rent skitbolag som försöker lura kunder till extra avgifter. ",negative
kan inte vara annat än nöjd med böckerna. dock kan jag tycka leveransen på paketen tar lite väl lång tid. ,positive
"besökte mm på 421 i högsbo för att returnera en vara jag köpt dagen innan, fick ett otroligt dåligt bemötande, kändes som att man bara var till besvär för att man returnerade, inte ett varsågod eller tack. nästa gång blir det annan butik. missnöjd ",negative
"skrev här igår att det var en usel soffa. precis som den är.! jag har haft den i 1 år och en månad.  den är alldeles noppig och gropar i dynan. hörde av mig till kundtjänst och fick ingen hjälp,mer än att jag skulle köpa nya överdrag. vill tillägga att jag är singel. för en barnfamilj skulle den nog inte hålla mer upp till sex-åtta månader? skrev om mitt missnöje redan igår. dagen efter skriver en maria hellström om hur fin hennes soffa har hållt efter 1 år. är det vanligt som kund att ge ett omdöme efter 1 år hur bra soffan har hållt sig? jo,just ja det var rätt bra tajming efter mitt omdöme om en soffa som inte höll efter 1 år😛 tyvärr är inte mitt tidigare inlägg med, då man kan bara ge ett omdöme och därefter enast redigera. ",negative
hittade företaget av en slump. beställde hem lite grejer som skulle användas till en fest och jag är väldigt nöjd med  cti party. jag rekommenderar alltid mina vänner att beställa härifrån ,positive
"älskar goboken och dess innehåll, likaså dottern. men ibland tycker jag innehållet är anpassat efter fel ålder. ",positive
"fin plånbok, men över en veckas leverans efter det att de skickat ett mail om att varan var skickad. ",positive
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
"grymt bra & lätt överskådlig hemsida, leveranstid på mindre än 2 dagar från orderdatum. denna kosttillskott leverantör får mitt högsta betyg rakt igenom på allt! ",positive
"ett av väldigt få företagen som inte följer arn's beslut!! när jag fick rätt hos arn så slutade dom svara på mina mejl och valde istället att ignorera mig helt och hållet. äger ingen lager, lurar kunder med lagersaldo på hemsidan. fick vänta 30 dagar på pengarna för order som blivit makulerad en dag efter beställningen. ",negative
mycket dålig atityd från uthyrningsföretaget. försöker tvinga på folk sin extraförsäkring. depositionen på 500 euro skulle vara säkerhet för minsta skada. vilket gör att folk blir oroliga och betalar exrtrafösäkringen i onödan. ,negative
hade problem med min försendelse som glorde att det tog 7 arbetsdagar istället för 5 som det var utlovat. jag tycker det skulle vara bra om man får ett meddelande som säger att man kommer att få order lite senare än planerat. sen tog det lite längre tid än väntat att få svar från kundsupporten men det var ändå inga större problem. ,neutral
"deras e-juices har en kemisk bismak, frakten är svindyr men snabb, kundservice är ok men inte 100% proffsiga, informationen på hemsidan är tveksam, de har ett stort sortiment vilket är tummen upp. ",neutral
"jag har fått mina blijetter, hoppas att de är giltiga. ",negative
vi är jättenöjda med vår organisationenare och hpppas att hon trivs och vill fortsätta hos oss. möjligen har jag missat det men visst behåller man sina timmar i timbanken även övr årsskiften? om inte vore det bra med någon slags värdecheck motsvarande värdet av timmarna som kan användas på mina sidor? ,positive
snabbt och enkelt ,positive
"lampornu är en jättebra webhandelsplats, bra utbud, bra service. dock fungerar inte ups leveransmodell mot privatpersoner. ups försöker leverera, konstaterar att det finns portkod, avbryter leverans. dom försöker inte ringa. leverans till hemadress betyder att man måste sitta hemma och invänta leverans. skapa möjlighet att få leverans med posten eller motsvrande där man kan hämta paket på utlämningsställe. ",neutral
"beställde en doppresent för över 2 veckor sedan och leveransen va ca 5 dagar mailade och frågade vart det tagit vägen och dem sa att dem skulle skicka samma dag o ja skulle få paketet i början på nästa vecka,veckan är snart slut och jag står utan present till dopet på lördag!!! mycket dåligt!! ",negative
fungerade mycket bra. ,positive
"tog ca 2 månader att få produkten. beställde storlek l och den satt bra på mig som har xs. dessutom var t-shirten i allra sämsta kvalitét. inte sydd på vissa ställen, på andra ställen stack det ut massor av trådar osv.. brukar inte vara speciellt brydd men t-shirten i fråga kan inte ens användas då den ser hemsk ut. tråkigt då jag beställt saker här förut och varit nöjd. blir nog tyvärr ingen mer gång nu. ",negative
"beställde en jacka av dyrare modell som tog ovanligt lång tid att leverera för att sedan visa sig vara trasig vid leverans. återkopplade detta till outnorth vilka gav det något besynnerliga beskedet att det dröjer cirka en vecka från att de mottagit returen innan de ens öppnar paketet, sedan följer tydligen en process där leverantören måste få säga sitt innan ett byte blir aktuellt. med andra ord kanske inte det främsta företaget att ha att göra med om man är det minsta angelägen om att göra en smidig affär. det finns onekligen flertalet andra företag inom branschen som hanterar såväl leveranser som returer mer skyndsamt utan att blanda in kunden i onödiga processer, välj något av dem är mitt råd. ",negative
"när en enklare annons kan kosta över 100 kr, då har det gått till överdrift ",neutral
"hela resan gick enligt planen. punktligt, pålitligt, wi-fi ombord och sköna stolar! ",positive
"mycket trevligt bemötande vid första kontakten, en trevlig och kunnig säljare gjorde ett hembesök för att titta på lägenheten och bedöma tidsomfattning etc. jag har städning var fjärde vecka och har varit nöjd varje gång. det är mycket hög kvalitet på städningen och det är enkelt och lätt att begära ev extra tjänster. självklart känns det tryggast när det är samma person som kommer vid varje tillfälle, men även vikarier håller hög nivå. organisationen är också väldigt bra på att informera om ev förändringar eller då det kommer en vikarie vid t.ex sjukdom. ",positive
allt va ok som ska va med den pris men transformator hade ingen gps i billen och tog 3 timmar till vår hotel från flyg och han kunde inte hitta vägen ...... ,neutral
supertrevlig personal och god mat! ,positive
"tycker att det var enkelt att anlita hemverket god hjälp och vägledning, lätt att få kontakt vid frågor. ",positive
"vigsö feriecenter uppfyllde inte våra förväntningar varken när det gäller standard på rummet eller service hos personalen. rummet hade ganska låg standard och var väldigt fuktigt och det saknades extra täcke och kudde till vårat yngsta barn. vi hade förväntat oss att få möjlighet att äta vid restaurangen på centret eftersom det skulle ingå gratis mat och dryck för alla barn upp till 13 år när föräldrarna beställde a la carte, problemet var bara att det alltid var fullbokad på restaurangen under de dagar vi vistades på centret. någon information om förbokning på restaurangen fick vi inte vare sig när vi bokade resan eller när vi checkade in. annars trivdes barnen bra vid spelhörnan och givetvis badlandet som var mycket trevligt. men på det stora hela är vi lite besvikna på vår vistelse. ",neutral
"varning för dessa skojare! efter att ha kontaktat it-shopen 5/5 och kontrollerat att varan fanns i lager fick jag besked om att de omgående kunde leverera den om jag betalade i förskott. jag beställde då varan och betalade i förskott. efter detta så ringde jag flertalet gånger samt skickade mail för att få leveransbesked men utan svar. först 18/5 fick jag ett mail om att deras leverantör inte godkänt min order??. får sedan efter påtryckningar svar att de skall betala tillbaka mina pengar inom 14 dagar men då detta inte skett så kontaktar jag dem igen och får beskedet : pengarna återbetalas när det finns pengar att återbetala med. fortfarande 45 dagar efter att de mottagit mina pengar så har jag inte fått tillbaka dessa. jag har nu tvingats gått vidare till kronofogden samt gjort en polisanmälan om bedrägeri mot företaget och ägaren. efter att tittat på nätet så framkom det också att jag inte är ensam om att ha blivit lurad av detta företag. sök på deras namn så kommer det upp massor av varningar om bedrägerier och liknande!  efter att jag hört runt lite och läst på nätet så gissar jag att de lägger ut varor som de inte har tillgång till, med lockpriser för att snabbt få in kontanter i företaget. varorna verkar aldrig bli levererade och pengarna är nog tyvärr också borta som det verkar. ",negative
bra service och snabb leverans. beställde latex ballonger megastora i fyra olika färger. upplevde att ballongerna var av olika kvalité trots samma tillverkare vilket påverkar storleken(kapacitet för att fylla d med luft) en del ballonger sprack vid upplåsning men det kanske man får räkna med. upplever webbsidan som lite missvisade då det erbjuds rabatt vid större köp men det framgår inte vid betalning vilken kod man ska uppge. ,neutral
"""skickas omgående"" stod det på alla produkter, men trots att jag beställde på onsdagen så skickades inte produkterna förrän måndag och jag kunde därmed inte använda dem under helgen som planerat. ",neutral
"jag har viss förståelse att det kan vara svårt att skicka kakor. men det är lite för ofta att dom är skadade. iblande kan dom ligga i ihop med läsk/vatten som säger sig själv inte är bra. annars är det bra, snabba leveranser ",positive
"har aldrig, aldrig haft en bra upplevelse med dhl. bojkottar dem från och med skrivande stund. ",negative
"snabb leverans, dock skulle jag önska sms avisering då så många andra använder sig av det, sen saknades det lite i min beställning som jag betalat för, men vi får se om det kommer i efterhand! annars nöjd, humana priser så lite gorm kan jag leva med! ",neutral
"snabb frakt, ej testat håret än så vet ej ",neutral
god mat och bra service! dit går jag igen. ,neutral
har handlat på sidor som har haft qliro som betalningsmetod tidigare och då har det aldrig varit problem med att få saker på faktura och/eller delbetalning. helt plötsligt så fungerar det inte sedan ett tag tillbaka och när man inte har betalningsanmärkningar samt har en väldigt bra inkomst borde en sådan sak gå rakt igenom. jag är inte den som tar upp kontakten direkt för att lösa en annans problem. jag väljer i stället att handla hos en annan butik som använder sig av deras största konkurrent klarna. hos dem har jag verkligen aldrig haft problem på något sätt eller vis. jag vidhåller nu att endast handla hos klarnas kunder. hos qliro har jag dock aldrig haft problem med att inte ha fått min e-faktura som en del andra klagat på mer än en gång och det var i tidigt skede innan det uppmärksammades att något var galet hos både qliro och klarnas faktureringssystem. kundservicen är bra hos qliro när det uppstått något galet hos butiken man valt att handla hos har de löst ärendet på ett effektivt vis. däremot kreditprövningen verkar dock ej att fungera optimalt och med den anledningen har jag lagt ner att handla från alla företag som använder sig av qliro. att tillägga bör qliro överväga att lägga ner att använda sig av decimaler i sina fakturor. hört talas om avrundning? ,negative
helt ok ,neutral
för långa leveranstider 6-8 arbetsdagar blir en lång väntan. för övrigt är allt mycket bra trevlig och hjälpsam personal + bra prylar ,neutral
"bra hjälp, många förslag. trevlig personal ",positive
"beställde förra torsdagen (8/7) på kvällen, visste att jag inte skulle få min beställning förens efter helgen så det var inte konstigt att brevlådan var tom på måndagen. tisdagen var jag inte heller särskilt oroad över. men nu är det fredag en vecka efter, samt fått ett mail för två dagar sen ""vi har nu skickat och det kan ta upp till 1-2 dagar."" alltså kommer jag inte få det förens måndag som tidigast. första och sista gången jag köper härifrån. ",negative
"bra priser, bra täckning (samma som telenor men billigare) och överbliven data sparas till nästa månad! inga problem vid nummerflytt och enkelt att välja startdatum. kundservice svara snabbt i chatten och är hjälpsamma. andra operatörer har att lära av vimla! vimla rekommenderas varmt. ",positive
"min fru åkte tåget skövde till herrljunga idag den 18e september med start från skövde  klockan 18.45 när tåget kommer till falköping fick min fru tillsägelse att kliva av tåget.....konduktören sa:: din biljett gäller inte den gråhåriga säkert  60+ konduktören tittade inte ens vilken biljett min fru har hon har gällande regionen runt biljett, frugan åkte borås till  skövde i lördags och då kollades hennes månadskort upp av en trevlig manlig konduktör  och då gällde hennes biljett inga problem! två  killar i ca 15 års åldern fick även dom skyndsamt kliva av i falköping. den grånade"" sk konduktören"" sa bara:   gå av, gå av, gå av. ropade hon .!!! hoppas cheferna över denna så kallade  konduktör läser dessa rader och omplacerar denna argsinta kvinna som absolut inte skall ha med folk att göra! och bevisligen  inte kan sitt jobb  ännu bättre, entledigar henne med det snaraste! hon tittade inte ens på biljetterna inte undra på att det går dåligt för sj ",negative
"det är ingen som har fri frakt utan den kostnaden tas ut som en 'expeditionsavgift' á 295 istället... men det förstår väl de flesta ändå? det kostar 300 att 'packetera' in varan, men att skicka den till din dörr med dhl är gratis?! priset på en lagerförd säng höjdes mitt under en pågående kampanj. hur blev produkten redan i lager plötsligt dyrare? står väldigt fint i de allmänna villkoren att dina uppgifter endast används för ditt köp... men någon annanstans står det att du godkänner reklam på både mail och sms. finns ingen ruta att välja bort det när du handlar. de flesta schyssta företag brukar ha ett sånt alternativ vilken jag tror de flesta uppskattar. ",neutral
"jag skickade in en vitguldsring som är 1 1/2 år gammal, nypriset var 10 000 kr och jag fick endast 1086 kr för den. hur är det möjligt?? ",negative
"beställde provstädning och blev väldigt nöjd med resultatet. trygg, kunnig och framförallt trevlig personal och otroligt bra bemötande vid beställning och frågor till företaget. svarar snabbt på mail/telefon och är verkligen tillgängliga. har själv både jobbat inom städ samt innehar sryintyg och kommer rekommendera detta företag varmt. ",positive
"det hela började med att jag 19/11 fick en påminnelse från perspektiv bredband. jag fick alltså påminnelsen hela 2 dagar innan den skulle gå till inkasso. en snabb kontroll med kundtjänst visade att fakturan var betald och att pengarna varit bokförda på deras konto 9/11. jag passade dessutom på att påpeka att det var ganska sent att få en påminnelse 2 dagar innan den gick till inkasso varvid kundtjänsten svarade att påminnelsen skickades 11/11 (vilket för övrigt är en söndag). ok svarade jag, då antar jag att jag kan bortse från påminnelsen eftersom den uppenbarligen skickades i onödan (de hade ju redan haft pengarna på kontot när de skickade den), men det kunde inte kundtjänsten ordna med utan man hänvisades till ekonomiavdelningen. jag skickade ett mail till ekonomi@perspektivbredband.se där jag bestred fakturan eftersom de uppenbarligen hade skickat den efter att pengarna var mottagna. svaret jag fick var att de inte alls tänkte ta bort påminnelseavgiften eftersom jag hade varit dum och betalat försent. jag påpekade då att det var fråga om en påminnelseavgift och inte en straffavgift och att jag var villig att betala en rimlig dröjsmålsränta för tiden de fått vara utan mina pengar. jag ifrågasatte också var i avtalet det stod att de fick skicka onödiga påminnelser och som svar på detta pekar de bara på de allmänna bestämmelserna som säger att de får skicka påminnelser om man inte betalar i tid. jag ifrågasatte återigen det lagliga i att skicka onödiga påminnelser. men efter detta har det varit tyst från deras sida. värt att påpeka är att jag på grund av en resa råkat betala alla månadens räkningar lite för sen och fick en hel bunt med påminnelser, men bara perspektiv bredband har fortsatt att kräva in påminnelse-avgift trots att fakturan betalats innan påminnelse skickats ut. efter det sista ifrågasättandet har jag skickat: * 26/11 ett mail där jag ber dem bekräfta att skulden är tvistig och att jag därmed har uppskov tills tvisten är löst * 28/11 ett mail där jag återigen har bestridit fakturan, denna gång från exakt samma email-address som är registrerad hos perspektiv bredband för att de inte ska kunna skylla på någon sådan teknikalitet. dessutom med referens till lagstycke och paragraf för att det inte ska bli alltför betungande för dem att reda ut * 30/11 ett mail där jag säger upp mina abonnemang hos perspektiv bredband * 30/11 ett mail där jag ber om en bekräftelse på att de har tagit emot min uppsägning men trots att det nu är 10/12 har jag fortfarande inte fått något svar.. /snart före detta kund ",negative
efter 2 veckor har vi fortfarande bara 10/10 i internet trots att vi ska ha 100/10 och ringt in till dom varje dag... nu har tvn slutat fungera också..  står att den tjänsten inte ingår i vårt abonnemang. det kan dom heller inte fixa till.  får faktura trots att vi har de första tre månaderna kostnadsfritt....  inte mycket att hurra för...  bara massa timmar i deras långa köer till kundtjänst. ,negative
"snåla betalningsalternativ, seg leverans och framförallt otrevlig kundtjänst. ",negative
det tar för lång tid mellan beställning tills dess skjortorna är sydda och levererade. ,neutral
fåtöljen är jättebra men det är alldeles för lång leveranstid... ,neutral
"allt fungerade snabbt och bra. jag saknar dock att man inte får en värdespecifikation över de föremål man skickat in och även dagens aktuella guldpris, tex. ring= vikt-karat-vad ni betalar för den. som ni gör nu så ger ni en klumpsumma utan vidare specifikation. känner mig inte direkt lurad men obekväm. ",neutral
"trevlig miljö, bra service av personalen men maten var inte ok. seg lammbringa( behövde inte betala för den) samt kall mat. ",neutral
i det stora hela har allt fungerat bra från beställning till leverans. jag har dock ett klagomål. i mitt fall har jag valt ett hästhuvud som motiv och jag justerade in hästhuvudet på er hemsida exakt som jag ville ha det men i verkligheten blev det inte alls som på hemsidan. jag hade lagt in bilden så hela hästhuvudet skulle få plats på baksidan som syns. i verkligheten är huvudet mycket större så delar av öronen och mulen är utanför baksida och nervikt på kanterna (är till en iphone 4). jag tycker ni ska kolla upp det annars är ju vitsen med att själv justera in bilden helt meningslös. tyvärr drar det ner betyget! ,neutral
gillar klarna aldrig problem ,positive
bra vi är nöjda säger upp abonnemanget pgav flytt ,positive
sämre betalt än utlovat ,neutral
"efter att ha läst många omdömen om tretti.se så inser jag att mitt ärende kanske inte är så pass allvarligt som många andra, men tycker ändå att det borde komma fram, och förhoppningsvis tar tretti.se sitt ansvar. vi var på jakt efter en diskmaskin och för lite mer än en vecka sedan hittade vi en bra som var nedsatt i pris på tretti.se. ursprungspriset var 7 990 kr men den var nedsatt till 4 395 kr. det stod även att erbjudandet skulle gälla i 11 dagar till, alltså inte att det gällde ""så länge lagret räcker"" eller liknande. vi gick in och läste att helgleverans var möjlig (vilket vi gärna ville ha eftersom senaste gången då vi beställde från tretti.se så fick vi själva ringa budfirman + installatören för att boka en tid för installation av en tvättmaskin som då blev på en vardag. det var alltså ingen som kontaktade oss angående tidsbokningen utan detta fick vi själva göra och leveransen blev försenad). i alla fall, den här gången ville vi ha med helgleverans. när vi hade valt diskmaskinen så kunde vi inte hitta någonstans var vi skulle lägga in att vi ville ha helgleverans så vi skickade mejl till tretti angående detta. efter två dagar fick vi svar att helgleverans inte var möjlig just nu p.g.a. att hemsidan hade uppdaterats och den funktionen hade försvunnit. vi bestämde oss då för att strunta i helgleveransen och beställa diskmaskinen ändå. efter vårt senste köp med försenad installation så fick vi 200 kr i presentkort som vi nu ville utnyttja. när vi skulle skriva in koden så gick det inte och vi kontaktade ännu en gång tretti. vi meddelade att eftersom det endast var 6 dagar kvar av erbjudandet så  ville vi gärna veta hur detta går att lösa. vi fick då följande svar: ""skickar dig en offert där du får din rabatt på 200 kr men när det gäller presentkoden så måste jag skicka det vidare till it avdelningen som skall lägga in den. hör av mig till dig när den funkar igen. för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". detta svar fick vi runt 10-tiden på förmiddagen. vid 19-tiden samma dag gick vi in på tretti.se igen för att kolla diskmaskinen, som nu helt plötsligt inte fanns kvar. vi skickade då ett nytt mejl och frågade vad detta berodde på. vi fick då svaret att diskmaskinen hade utgått. vi tycker det är väldigt dåligt informerat från tretti.se och känner oss lurade. för det första eftersom det inte gick att ta sig vidare vid beställningen och att vi var tvungna att vänta på svar, först angående helgleverans och sedan angående presentkort som inte fungerade. vi upplyste även om att vi ville ta del av erbjudandet innan det gick ut och fick då bekräftat att detta kommer att lösas. om vi hade vetat att vi behövde beställa diskmaskinen så fort som möjligt så hade vi gjort det. det stod som sagt inte någonting om ""så långt lagret räcker"" eller liknande, vi fick heller inte den informationen när vi kontaktade tretti. man ger även falsk försäkring då man säger ""för att du inte ska missa erbjudandet på varan du ville ha så la jag giltighetstiden till och med 17 februari på offerten."". då antog vi att vi var tvungna att invänta denna offert för att kunna gå vidare med beställningen. när vi senare kontaktade tretti angående detta så erbjöd man sig  att rabattera en annan diskmaskin men då endast med 200 kr. den var fortfarande dyrare än den vi hade valt från början. vi är som sagt väldigt besvikna på tretti.se eftersom vi känner oss lurade på den möjligheten vi hade att köpa diskmaskinen eftersom man gav tomma löften om att det skulle gå att ordna. ",negative
"det ända som inte fungerar så bra i internet butiken är sökfunktionerna. jag har använt butiken massor av gånger. beställer på internet, betalar med visa kort och hämtar i butik. trevlig och hjälpsam personal om man behöver råd. om något inte fungerade, så försöker de hitta en lösning. ",positive
hej har försökt kontakta men ej fått svar .per mail o telefon. vad är detta för företag. hör gärna av er mvh sur kund ,negative
tycker inte om extra avgifter som du dyker upp på vägen i bokningen. ,neutral
"beställde en hello kitty babyswing för 4 veckor sedan , och nu skriver dom att det kan ta 2-3 veckor till innan jag får den, när det stod att den fanns i lager så antog jag att jag skulle få hem den efter 2 veckor max, men får säkert vänta över 7 veckor.!! riktigt dåligt. ",negative
"beställde en jacka 27 februari med expressleverans (1-2 arbetsdagar). enligt hemsidan fanns jacka på lager och beställningen gjordes. en vecka efter så kom det ingen jacka och då tog jag kontakt med kundtjänsten som svarade att jackan fanns på lagret och att det var märkligt att den inte skickades. vi kom överens om att de tar bort fraktavgiften för expressleverans och skickar jackan till mig. ingen jacka igår, ingen jacka idag och då tog jag kontakt med kundtjänsten igen där jag får svaret att jackan inte finns på lagret alls. jag annullerade så klart köpet och kommer aldrig beställa från en så oseriös företag igen.  det värsta är att man inte ens får någon information om läget fast man betalade extra för expressleverans utan att man själv var tvungen att ringa och tjata. uselt!!! ",negative
rörigt och oklar info på hemsidan. ,negative
e mkt nöjd med allt! ,positive
leveranserna funkar och priset är ok! ,positive
"bra bemötande, alltid servicmindewd och hjälpsamma. har alltid fått snabb återkoppling vd eventuella problem eller frågor. är inte helt nöjd med städningen, det slarvas för ofta med torkning av golv det blir inte riktigt rent, speciellt inte i badrum. ",neutral
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
"flög med er till new york idag den 28e nov. har tidigare alltid flugit norwegian men detta var något annat och billigare var det också och så kunde man tala med personalen, det talade faktiskt skandinaviska och inte bara thailändska. ",positive
"beställde en backspegel till volvo v70. på bilden såg den identiskt ut med originalet, dvs det fanns en sträckad linje mot ytterkanten, denna saknades på den som levererades. dock var det snabb leverans och enkelt i övrigt! ",neutral
mailat företagets kundtjänst ett par gånger. det har gått flera dagar nu utan svar. oseriöst. kommer aldrig våga handla i den e-butiken!!! ,negative
"skadad vara och fick ingen ersättning! en hel förpackning gick åt skogen. var noga med att kontrollera leveransen innan transportören lämnar  platsen! alltså tillsammans med chauffören ska du kontrollera kartongerna, förpackningarna, så de inte är skadade. fick dålig smak av golvpoolen på grund av detta! ",negative
"beställde tack och lov bara ett rouge från dom innan jag gick in och läste om företaget! blir så upprörd att detta företag fortfarande får existera på webben. går inte att få tag på, svara inte på mail! hoppas verkligen att dom åker dit ordentligt, att lura kunder på detta vis måste vara straffbart! ",negative
leverans och service funkar jätte bra. det ända är att jag tycker efter att tvättat tröjorna ett par gg. så känns tyget lite matt  trött. svårt att beskriva. köpte en tröja på jula för 69 kr och den sliter jag på och har tvättat massor helt otroligt fräsch fortfarande. men är nöj ändå för jag gilla trycken. ,neutral
"oerhört dålig kundservice vid reklamation, swedmart vet uppenbarligen inte vad lagstiftningen säger vid reklamation. jag köpte varor för över 13000 kr från swedmart och det var ett fabrikationsfel på blandaren som de levererade. ett fel som endast kan upptäckas vid monteringen. detta innebär att extra kostnader kommer uppstå för mig i form av hantverkarkostnader, men som swedmart vägrar stå för. enligt konsumentköplagen ska inte konsumenten stå för kostnader som uppkommer vid en reklamation, detta är inget som företag kan förhandla bort utan är bindande. swedmart menar att det står på deras hemsida att de inte står för hantverkarkostnader enligt deras servicegaranti. de kan ha vilka garantier de vill, men reklamation regleras av konsumentköplagen, swedmart kan inte snickra ihop sina egna lagar vid en reklamation. när jag har talat med konsumentverket är de väldigt tydliga med att swedmart inte följer lagstiftningen som konsumentverket har tillsyn över när de vägrar ersätta mig för extra kostnader i samband med reklamation. jag ska ta detta ärende vidare. uselt kundbemötande av swedmart och sista gången jag handlar från företaget. ",negative
"det var billigt och jag fick hem sakerna fort,smidig betalning med fakturan ",positive
betalade på nätet. tre dagar senare satt hjulen på bilen. billigare att köpa fyra kompletta pirellidäck på aluminiumfälgar än att låta verkstad bara byta däcken. ,positive
bra lösning men ibland svårt att hitta rätt område som jag stär parkerad i. annars lysande tjänst ,neutral
"är mycket nöjd med svarta tights, bra passform,verkar fylla sin funktion. ",positive
ett roligt sätt att visa uppskattning på. beställde på morgonen och blev levererat vid 14 samma dag till en kund som blev mycket glad. ,positive
bra killar som mailade mig å sa till att varan tyvärr inte var i lager men att dem skulle få in den i dagarna och 2 dagar efter mailet hade jag produkten hemma 😉 det kallar jag service ,positive
snabb leverans och hjälpsam personal. ,positive
beställde en köksfläkt med trasig glaskiva. har bett om svar hur de vill att jag ska agera (om de vill/kan komplettera med en ny skiva eller om jag ska returnera produkten) men utan svar i 2 veckor nu. ,negative
"bra pris och bra att få däcken levererade till firman som ska montera dom. inga konstigheter, bara att köpa och köra! 🖒 ",positive
ingenting att anmärka på - leveransen var snabb och produkten precis lika fin som jag hoppats på! ,positive
sämsta operatören! sämsta support/kundservice. ingen serviceanda överhuvudtaget. löser inga problem. forsätter de så. kommer de att ha noll nöjda kunder. blir att byta operatör omgående. ,negative
"varför i h..e skickar man ett sms om en faktura och får det att se ut som om den är obetald. när man till slut lyckaas logga in på deras buggiga sida så framgår att de redan har registrerat betalning av fakturan. kan jag få tillbaka den kvarten av mitt liv, tack! har börjat undvika leverantörer som har qliro som betalningsalternativ och ett meningslöst svar från qliro! ",negative
zalando har ett stort utbud av fina och moderiktiga produkter. det är också ett stort plus att de har fri leverans och retur. däremot är det svårt att överblicka produkterna på deras sida (dålig sök- och filterfunktion) och det är sällan som man känner att priserna är så bra att man har gjort ett fynd. ,neutral
det mesta har varit bra men leveranserna kommer inte alltid som utlovat och i flera försändelser. vi har även en tjänst där det ska fyllas på med kontormaterial och även den kunde varit bättre så det inte behövs stödbeställas. ,neutral
kudden var lite sned och inte så mycket fyllning i den. ,neutral
köpte en asus zenbook som krånglade direkt efter köp. i stället för att byta ut den så skickar cdon den på reparation vilket tar nästan 14 dagar. man byter moderkort ssd -disk och annat men efter denna reparation går datorn inte ens att starta. cdon vill inte byta ut den eller häva köpet. 6 veckor efter köp står jag med en dyr men oanvändbar dator där man antagligen måste vända sig till arn eller media för att få rätt. mitt råd är - handla aldrig på cdon. fungerar allt kan man spara 100 kronor men är det fel ppå varan kan man förlora 6000. ,negative
blommorna kom ej fram till mottagaren! ,negative
"porsche cayenne turbo 2009 , 12,500 mil . supertrevliga och sanningsenliga killar. köpt för 395,000 för tre år sedan , 2,000 mil på tre år och bara sommarkörd. 204,000- 196,000 värde vid olika kontroller via deras hemsida.  allt helt perfekt / nyskick .  nybesiktigad, nya däck, nya bromsar , nyservad , inte en skråma . går som en klocka  ! skitsnygga kort och extrautrustad med drag mm .  bud 160,000 . va ? ok jag fattar . locka hit kunden med ett rimligt bud , sänk rejält och hoppas på napp ? svårsåld ? , skitbil ? kanske men lämna då pris på hemsidan som är mer sanningsenliga !  20,000 till lokala killar + 30 till handlare = 50,000 kr . klart jag förstår kedjan men ändå besviken och ser en bluff i upplägget . åkte dock till linköping och 30 min senare fick jag 195,000 kr . tack ! ",neutral
"tog bara 2 dagar innan jackan kom hem så  på den punkten inget att anmärka. det som jag måste säga är stort - är att jag bad om en liten service vid sidan av beställningen , då jag köpte för ett stort belopp trodde jag att det inte alls skulle vara några problem att ge lite ""merservice"" men det gick inte, och det är just dem små detaljerna som avgör om jag blir trogen kund hos ett företag ",neutral
"prisvärt, fin service och trevlig atmosfär. ",neutral
väldigt snabb leverans ,positive
"en gång i tiden var d enkelt  och smidigt att annonsera. nu är kundtjänsten otrevlig, ohjälpsam. jag tror att om ett par år blocket är borta. ",negative
jag beställde en vara från dom för ca 500. inte fått någon vara eller leveransnummer. fått beställningsbekräftelse och självklart har de dragit pengar från mitt bankkort. gått 6 månader nu och inte ett enda svar från kundservice. de har inget telefonnummer men söker man på eniro visas ett nummer till dom men som man aldrig får något svar på. jag har försökt periodsvis skicka mail men aldrig fått något svar. så de blåste mig på 500 spänn och ingen vara skickad. polisanmält men inte hände det något. tycker det är riktigt skumt att det i dagens sverige inte går att stoppa ett företag som gör på detta sätt. ,negative
blivit kontaktad av en hel del oseriösa företag. irriterande. annars ok. ,negative
"fantastiskt god mat! dock passerade 5 i personalen mig utan att säga hej/ välkommen när jag kom, personalen måste snäppa upp sig gällande service och trevligt bemötande , säger inte ens varsegod när de lämnar över tallriken, anställ lite äldre servicepersonal istället för bara yngre , så det blir blandat och bra. ",neutral
"snabb leverans, med gulligt inslagna varor. den goda kvalitet jag väntade mig. ",positive
"beställde 2 aktiva hållare för mobiltelefoner.  får 2 st,  men ingen av hållarna är rätt, fast dom står uppmärkta som att dom skulle vara det...  men,det syns också tydligt att förpackningarna öppnats och återförslutits även tidigare!!!  d.v.s. någon kund tidigare har också lurats och returnerat hållarna.... ändå försöker mtp att skicka dom igen, till mig.  väldigt dåligt tycker jag.  jag får ligga ute med frakt, paketera om och åka och köa för att returnera, utan mer än frakten återbetala :( ",negative
fulländad! ser inte vad som kunde bli bättre. ni har tänkt på allt o nej jag jobbar inte för momondo :) ,positive
trevlig personal. men jag valde ceasar sallad till lunch och den var inte riktigt prisvärd. mitt fel. jag vet att det är en rätt som ofta känns icke prisvärd. ,neutral
"stort utbud, leveransen är ok, men deras kundtjänst är extremt dålig... har mejlat flera gånger, tar dagar innan man får svar (om man ens får det). ",neutral
"jag beställde det som skulle passa min bil enligt de uppgifter som de begärde, reg nr. när de inte passade skyller de på mig och att jag gjort en felbeställning. de kräver att jag ska betala returporto. får bara svar att det är mitt fel. troligen beror detta på att de inte är proffs på reservdelar. det har nu löst sig, jag är nu helt nöjd. ",neutral
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
"alltid skeptisk när jag beställer från ny site, men blev positivt överraskad och nöjd! mycket fin tårta. det enda att anmärka på var att mitt namn blev felstavat på texten på tårtan. annars toppen! ",positive
jag beställde en skärm som var slut hos tillverkaren och när skärmen aldrig kom ville jag göra ett återköp. enligt hemsidan så ska kundens pengar återbetalas inom 30 dagar. efter 48 dagar hade jag fortfarande inte sett röken av mina pengar och jag tog då kantakt med deras kundservice. jag fick svar från dem att de inte visste när jag skulle få tillbaks mina pengar och att jag bara skulle vänta. när jag sa att jag tänkte skriva dåliga recensioner om hans butik hotade kundservice mig och meddelade att han skulle stoppa återbetalningen om jag skrev sanningen om hans företag och att jag då aldrig skulle få se mina pengar igen (jag har en mail-konversation som bevisar detta). efter 52 dagar fick jag äntligen mina pengar tillbaka (22 dagar försent) och jag vågar nu skriva öppet om mitt bemötande med it-shoppen kristianstad. ,negative
perfekt drömkök ,positive
"super duper bra service. trevlig personal. otroligt fin vagn! och mkt bra leverans med ups hem till dörren. blir helt klart fler beställningar från barnvagnslagret.se blir 5 av 5 möjliga för min del! snart kommer beställningen på syskonsiten med : ) beställde en baby jogger city select i lila. och blev verkligen positivt överaskad när vagnen var endast lila i suflett och tyget som sitter på selen, då vagnen ska var till både flicka och pojk :)) kan upprepa mig hur mkt som helst ;) är verkligen super nöjd. +++++ ",positive
jag fick ingen avisering när min vara skulle levereras inte heller hur. den levererades dagtid när vi inte var hemma. som tur var kunde grannen kvittera paketet (inte helt ok). förutsätts jag vara hemma dagtid för leverans vill jag gärna notifieras i förväg om detta. ,neutral
ups som transportör är dyr och väldigt långsam. varför kunde inte postnord fått va kvar ? ,neutral
"kan fortfarande efter 2 mån leveransförsening inte ge en bättre bedömning. löften om leverans via mail och telefon hålls inte, soffan finns helt plötsligt inte i lager, tygleverans är försenad. har sett att andra också råkat illa ut, något problem måste företaget ha, hoppas ej konkursmässigt eftersom det redan lagt beslag på mina pengar!!! leverans dec 2016 ändrades till jan 2017 och igen till feb 2017. 22 feb skulle det äntligen ske! soffan skadad vid leverans, ny leverans utlovad (haha) månadsskifte mars-april 2017. inte en soffa i lager tydligen. och betalt har de fått! ",negative
snabbt levererat och mycket fina varor ,positive
ej existerande kundservice. tips: svarar snabbt om man hotar att avbeställa. ,negative
"familjen har varit kund sedan 2009 och vi har på det stora hela varit nöjda. vi träffar sällan den som städar eftersom vi jobbar heltid. har varannanveckasstädning. har vid enstaka tillfällen kommit ihåg att utnyttja extratimmar till storstädning och fönsterputs och det har varit bra. det är sällan vi hittar något att klaga på när det gäller städningen. dock noterar vi att olika organisationenare är olika ""pyssliga"" och det är ännu roligare att komma hem när någon har, inte bara städat, utan också gjort lite fint med kuddar etc. ",positive
"köpte nya halvljuslampor h4 till min bil, men jag skulle ha h7 och det va inga problem och byta, bra och trevlig personal. tycker dock att lampan h7 är väldigt dåligt ljus i och stämmer inte överens med vad som lovas på förpackning och på hemsidan. ",neutral
bra och enkelt ,positive
fick en mängd olika alternativ på saker som kostade pengar vilket störde bokningsupplevelsen ,neutral
"beställningen fungerar bra, dock inte leveransen medups. ups borde kunna ringa och berätta när dom räknar med att komma. ups var här i fredags, jag var hemma. chauffören saknade portkod och kunde inte komma in i huset. det finns port-telefon och mobiltelefon, lite dålig fantasi. informationen om att dom varit här fick jag själv plocka fram genom att gå in på ups länk för spåra försändelsen och att sedan ringa ups i bromma för att ge uppgift om portkod. ",neutral
köpte en speldator som kom redan nästa vardag. allt gick väldigt smidigt och i helheten så är jag mycket glad att jag valt att köpa ifrån it shoppen. ,positive
så kanske anders fått mitt namn: bertil men bortsett från det: bytet till postnord har försämrat kvaliten i leveranserna avsevärt. ,neutral
"jag handlar i stort sett allt på nätet. väljer nu aktivt bort de företag som endast erbjuder dhl som fraktpartner. missade det nu och voilà, problem på en gång! men visst, jag åker gärna till en annan j*vla ö för att hämta mitt paket. för dhl är det enda kvarvarande företag i världen som inte klarar av att informera om närmsta utlämningsställe till företaget som sänder! kundtjänsten är värdelös, har de bort något så kan du se dig i himlen om att någonsin få det, deras åkare pratar själva sk*t om företaget och rekommenderar att man använder sig av någon annan om man är rädd om det man skickar. jaa, sämst helt enkelt. på allt! ",negative
"+ har en bra utbud, inte allt men väldigt mycket. + köper nästintill all kurslitteratur därifrån då de alltid har böckerna och brukar vara billigast. - på mina sex beställningar senaste året har det står ""skickas inom 2-5 dagar"" men snittat på 4,33 dagar innan paketet skickats. så ja, visst, de håller sig inom utlovat intervall men jag upplever ändå att det gränsar till oärligt. räkna med längsta tiden när ni beställer, få inte upp några förhoppningar. - har stått ""tillfälligt slut"" på en bok i typ 4-5 månader nu. känns inte speciellt tillfälligt. -/+ en gång fick jag inte min faktura så att jag höll på att missa en betalning. löste sig dock snabbt efter ett email till adlibris kundtjänst. vet inte om det egentligen var klarnas fel den gången eller adlibris. uppdatering: - sista beställningen delades upp i två försändelser. ena skickades på femte dagen andra skickades på sjätte dagen, trots att den skulle skickats inom fem dagar. räkna alltså med att det kan ta längre tid än vad som anges. - snittar nu 4,57 dagar för ett paket att skickas från adlibris. känner inte att jag tillåter adlibris ha så stora marginaler för misstag, en sån här grej till och jag testar en annan bokhandel, och sänker till två stjärnor. ",neutral
"enkelt,smidigt och mycket prisvärt. ",positive
"maten var ok.men önskar mer krav och rättvisemärkt,då smakar det ännu bättre .jag äter mycket med känslan var maten kommer ifrån.tack ",neutral
"väntar på min vagn i 10 dagar och det skulle ta 3-5 dagar. ringde dem, ingen som svarade. har nu mailat o väntar på svar... har inte heller på bekräftelse mail på min beställning😖!! längtar ju efter min vagn.... ",negative
elgiganten har bra priser på det mesta... men för mej är det lite drygt att dom ligger så långt bort...tar säkert en timme att ta sej dit.. ,neutral
tog längre tid än vad det stod i beställningen. synd men annars är jag väldigt nöjd. ,neutral
"bra bemötande från företaget, nu också bra med en fast person som kommer hem till oss och städar. vi är missnöjda med hur timbanken fungerar. det är dumt att man inte kan få göra ett uppehåll i bokningen om man är bortrest flera veckor i sträck utan måste lägga alla timmar i timbanken som vi sedan har svårt att utnyttja. man kan inte ha storstädning och fönsterputs hur mycket som helst. ",neutral
"under 6 veckor har jag försökt att få boxer att få min fiberanslutning att fungera. nästan varje dag har jag fått avbrott på ca en timme, har felanmält ca 10 ggr men de lyckas inte åtgärda felet. de säger att det är telia som har ngt problem eftersom de är de som har fibernätet. telia lyckas enl boxer inte lösa problemen, jag ringer och ringer men det händer inget. jag ber att själv få ringa telia för att lösa problemet med dem, men det får inte, jag ringer även till telia men se hänvisar till boxer. får efter ""hot"" tag i ngn sk chef på boxer som tydligt intygar att hon inte kan ngt om fiber hon kan även inte hänvisa mig till ngn annan som kan ngt om fiber på boxer. jag ber att få avsluta abonnemanget, men set kan jag inte, i alla fall inte innan det fungerar som det skall. jag kan alltså inte avsluta bara för att set inte fungerar. efter ytterligare ""hot"" och samtal så får jag ett erbjudande om att jag får säga upp avtalet men får ingen kompensation för uteblivet internet, jag bara skrattar åt erbjudandet. fortsätter prata med boxer och får då till svar att telia säger att det inte är de som har ngt fel utan felet ligger hos alltele, man kan ju undra hur de blivit inblandade. jag tröttnar då och lyckas omedelbart då avtalet uppsagt och även kompensation för utebliven tjänst. har nu bredband 2 och det fungerar. ",negative
"bra service, god och spännande mat som passade alla i sällskapet ",positive
jag har köpt en bosch golvdiskmaskin. allt har fungerat perfekt! kommer att anlita tretti igen och kan bara ge de bästa rekommendationer! ,positive
"bra och strukturerad information, dock gällande bagaget behövs det en del förtydligande moment vid köp. ",neutral
"min leverans av kamerabatterier tog flera veckor. ingen kompensation för den stora förseningen av leveransen har getts. kompensation är brukligt vid avsevärt försenade leveranser. leveransen var utlovad till den 15 april men dök upp i början av maj. beställningen gjordes den 7 april, vilket innebär en leveranstid på nästan en månad. ",neutral
"trevligt! men något stressad personal, som hela tiden påminde ossom att sittningen snart var ute. ",neutral
"har köpt ett tangentbord av märket microsoft wireless 2000 och upptäcker till min stora förvåning när min sambo kommer hem med den att säkerhetsplomberingen är bruten och ersatt lite snyggt med egen tejp. öppnar lådan och där ligger batteri i slängda och musen är repig, tangentbordet har jag inte ens kollat på men även där har man satt på en tejp. visst det är inget fel att köpa begagnat men då ska det också tydligt framgå, tangentbord är något jag vill ha nytt och därför vänder jag mig till en butik. ",negative
avslutade under tiden jag skrev på chatten! ,negative
...och det vet man då dom säljer 1:a klassbiljetter på 3 timmar morgontåg utan möjlighet att få eller köpa något att äta eller dricka på tåget som tydligen beror på att det är regional. tur att man bara åker tåg var 5:e år. ,negative
"jag har varit kund i 7-8 år, tror jag. jag har 6 timmars städning varannan vecka och är jättenöjd med städerskan. vad gäller administrationen/ledningen tycker jag att det var super i början, men har blivit rörigare på slutet. i början visste ansvarig om mig som kund och föreslog saker som var bra för mig, t.ex. kunde man ringa upp och säga att nu har du 10 timmar sparade här. vill du använda dem till något trevligt? ",positive
"sidan är riktigt bra, men jag betalar hellre en slant extra för varorna än att behöva se att en expeditionsavgift ska läggas på köpet... är det för att man ska kunna hävda att fraktkostnad = 0 kr? ",neutral
"jag gillar inte att man bara får 2 timmar för en middag. det ger en tråkig början.det var väldigt god mat - vi var väldigt nöjda med den. det blev någon förväxling med maten så vi fick vänta en del. jag tyckte att serveringen inte var så vänlig, det var lite tråkigt. jag vet inte varför hon var så irriterad, det hade nog inget med oss att göra. synd att borden står så tätt och att musiken var så hög. den goda maten gör dock att betyget blir högre. ",neutral
bestälde vanliga foton men kunde inte nån stans på er hemsida hitta vad de faktiska måtten var på de olika storlekarna. valde det som var förvalt (10) då jag trodde detta var standrardstorlek men visade sig vara mindre så det blev fel storlek på alla kort. kommer använda någon annan nästa gång så jag får rätt storlek för det här var pengar i sjön! ,negative
"leveransen var jättesnabb, men som privatperson är man ju normalt inte hemma under kontorarbetstid då ups genomför sina leveranser. ett förhandsbesked som är mer specifikt än ""innan dagens slut"" hade därför varit tacksamt så man kunde hålla sig hemma och ta emot den tiden. vem kan ta ledigt från jobbet en hel dag med kort varsel? nu hade jag ändå tur som kom hem exakt samtidigt med leveransen, men bara för att jag slutade extra tidigt. paketet kom dock fram och det var i perfekt skick, så mycket bra leverans, men med ett minus för bristande tidsangivelse. ",neutral
"bra grund ide´men för mycket ""push"" sälj vilket innebär i vårt fall att en del fakta blev förvanskade i förhållande till de som ska lämna offert, vilket offertlämnarna också höll med om att det brukade vara så med just servicefinder. därför kommer vi inte att välja servicefinder nästa gång. ",negative
mycket proffsigt bemötande. passar utmärkt för den som vill sälja sin bil enkelt och snabbt och vill slippa alla köpare från blocket som ringer och prutar. pengarna på kontot efter två dagar. ,positive
"helt okej sida. inget märkvärdigt. dryg en veckas leveranstid. ringde kundservicen några gånger för att jag hade lite frågor ang. varorna och leveransen, och bemötande kändes inte särskilt professionellt. tror att han var ute på ärende när han svarade, eller så var han bara allmänt frånvarande. kändes lite som att han var besvärad när jag hade frågor om trackingen på mitt paket. lågt service mind. men som sakt, hemsidan är okej, varorna kom fram. ",neutral
beställde kurslitteratur och får böckerna skickade till olika ombud över hela stan olika dagar. när jag hade beställt hem böckerna. otroligt omständigt och skitjobbigt då böckerna kom så sent också. ,negative
"funkade jattebra, tartan kom i dit och var god enligt mottagaren! :) ",positive
frågade via mail igår om pensionärsrabatt och idag var det redan ordnat. supersnabbt. supporten är utmärkt! tack alexander! jag är mycket nöjd med mitt nya abonnemang. bor på bondvischan utanför en liten by och har äntligen en förnuftig surfhastighet. uppskattar dessutom den avspända och trevliga samtalston som råder på vimlas sidor. ,positive
jag försökte använda prisgarantin som de har i sina köpvillkor. eftersom hemsidan som jag hänvisade till även visade sitt tidigare pris (på precis samma sätt som outnorth gör) hävdade de att det inte var deras ordinarie pris och därför inte täcktes av prisgarantin. ,negative
"går inte att betala via sin bank och bankid-appen i mobila enheter (ios ipad, iphone) då gents hemsida endast dirigerar betalning via bankens hemsida (och ej appen). man kommer inte vidare utan får backa och välja kortbetalning eller faktura (mot extra avgift). då allt fler surfar via mobil vore denna funktion självklar kan man tycka. för övrigt mycket bra service! ",neutral
ett bra företag som jag lätt skulle tipsa andra om! ,positive
"snabb leverans och inga missar. fick dessutom komplettera med rabattkod efter beställning gjorts. mindre paket kommer direkt i brevlådan, vilket är en extra bonus. ",positive
missnöjd eftersom flera skruvar och en trädel fattades vid leverans. trots att vi hörde av oss ang detta dan därpå har vi fortfarande efter 2 veckor inte fått det som fattades. ,negative
"gillar vimla därför det är billigt och bra! men sega svarstider är dock inget man vill uppleva varje gång man ska få hjälp, se till att bemanna med personal som lösning på dåliga svarstider. har bett om nummer flytt från 3 till vimla sen två dagar tillbaka och inget svar än, och detta kan i sin tur få dåliga konsekvenser om det fortsätter så. ta till er vad folk skriver och utveckla framåt. hälsningar ",neutral
snabb leverans och produkterna motsvarade förväntningarna. snyggt paketerade. ,positive
"fel produkt, samt att när man skickar mejl om det så blir man skickad till vanliga reklamation iställer för att ni/dem tar tag i detta fal direkt, ringer/mailar och erbjuder sig mer än att bara ''var snäll o följ alla reklamationstandarder och betala frakt också'' ",negative
"vi är så nöjda med vår städerska från drott, hon är nog den duktigaste och mest noggranna vi någonsin haft! väldigt trevlig också. priset är något högre än hos vissa andra städföretag men det tycker vi det är värt nät arbetet är i toppklass. ",positive
fungerar som det ska har lite för mycket olika kampanjer och erbjudanden mellan de månatliga magasinen. ,neutral
bra mat till bra priser! dessvärre lite för nonchalant personal ! ,positive
"tänk er en myspys söderkrog, 20 pers i sällskap, allt, jag menar allt funkar dom det ska. otroligt! god mat, bra service och ytterst prisvärt. bäst på söder! ",positive
"beställde en klänning i god tid till ett bröllop och passade på att köpa en väska jag hade tittat på länge med då det var rea. efter flera veckor dök klänningen äntligen upp men ingen väska. följesedeln förklarar att det var slut i lagret. går in på hemsidan och ser att väskan fortfarande finns där att beställa. mejlar och frågar varför de inte kan skicka när de fortfarande har den uppe på sidan. får inget svar. tyvärr har nelly blivit allt sämre. väljer numera zalando eller boozt, då vet jag att jag får mina grejer och de hör av sig om det tillstöter problem. ",negative
lite lång leveranstid om man jämför med andra köp jag gjort på nätet. i övrigt finns inget att klaga på. ,positive
"jag beställde flera tårtor samtidigt med mitt företags logga på till olika kunder runt om i landet. leveransen var snabb och effektiv, tårtorna goda, samt att loggan såg riktigt bra ut på samtliga tårtor. det negativa med upplevelsen var priset, tre gånger så dyrt som att beställa direkt från ett lokalt bageri, ingen mängdrabatt samt att det slarvades ibland med utseendet på tårtorna beroende på vilket bageri som levererade. ",neutral
"beställde 100 slingor body wave hair, allt såg bra ut tills frisören tog ut håret ur paketet. saknades slingor och alla var i olika tjocklekar. mailade till kundtjänsten och fick ett drygt svar över att ""jag fått vad jag betalat för"". när jag påpekade att det står i både orderbekräftelsen samt på hemsidan att det ska vara 100 slingor och inte 100 gram så fick jag en ny order på de 11 slingor som fattades. detta resulterade i att jag fick betala en frisör för en icke komplett i sättning och kommer att så betala för en till frisörtid för att sätta i resterande slingor när dem väl kommer. inte en enda ursäkt trots dåligt bemötande, felet ligger hos er. jag bad om någon kompensation, inte ett ord om det endast ""vi skickar ut dessa 11 slingor"". värsta jag varit med om i kundtjänst hantering, kommer varken handla något mer eller tala gott om er om ni inte städar upp denna röra. ",negative
"snabb leverans, fick småpresenter med beställningen och superfina produkter! kan verkligen rekommendera! ",positive
"vi bokade några dagar i förväg, och fick bord i källaren. vi hade inte varit där förut, men det var ju väldigt härlig stämning där. maten var som vanligt fantastisk i förhållande till priset. helt oslagbart! jag visste inte ens att man kunde göra så bra blodpudding... ",positive
"har handlat några gånger  på outnorth och alltid varit nöjd. bra sortiment och snabb leverans. vore dock  bra om det vore fri frakt och avgiftsfri faktura. jag är ofta osäker på storlek och färg vilket gör att jag vill ta hem flera artiklar och är det dyra produkter blir det mycket pengar att ligga ute med. har faktiskt valt bort outnorth flera gånger pga av betalningsalternativ och frakt. ett plus för deras trevliga kundtjänst. de skötte en reklamation av meindl kängor utmärkt. de skickade kängorna för lagning och ett par veckor senare fick jag dem. uppdatering, otydlig marknadsföring! gjorde nyligen ett köp och upptäckte att de tagit bort fri retur istället är det återköp för 29kr. det är däremot fria byten vilket framkommer tydligt men det är lätt att blanda ihop fria byten med fri retur med tanke på att det tidigare varit fri retur. lömskt! ",neutral
"fick vänta två månader på en vara som skulle finnas i lager vid beställning. när varan kom var den defekt och sönder. otaliga mail-korrespondens angående sen leverans och skadad/defekt vara har gjorts, men när jag ska svara på deras ""support"" går det inte utan jag måste lägga upp nya ärenden med hänvisning till föregående osv. det är väldigt frustrerande att inte kunna ringa dem, telefonnummer som finns ger hänvisning till mail och kontaktformuläret... en evighetsprocess. min vara är betald och nu vill cdon skicka en ny vara med faktura! helt uppåt väggarna, ett sådant stort företag och ingenting är seriöst. ",negative
"hade problem efter jag gjorde beställning på tårtan... fick maila allt i ett separat mail.., skrev tydligt vad jag ville skulle stå på den... men ändå blev det fel.. efter att ha pratat med konditoriet, så visade det sig att de hade fått fel namn, vilket vi tillsammans gjorde bedömningen att felet var från  pasty sweden... tårtan var väldigt god men blir ju liksom lite fel när namnet är ett helt annat... ",neutral
riktigt bra service som inte andra erbjuder. jag beställde en tårta hem på morgonen för att överraska min respektive och fick den levererad exakt i tid. sånt uppskattas verkligen! rimliga priser också. ,positive
fick mkt trevligt bemötande från kundtjänst då jag var i kontakt med dem och bad dem om ytterligare uppgifter kring varan som vi var intresserade av att köpa. jag upplevdes inte besvärlig när jag hade flera frågor som jag behövde få svar på och då emma i kundtjänst inte kunde svara mig lovade hon att återkommer inom kort. hon frågade även om jag hade flera frågor som hon kunde vara behjälplig med innan vi la på luren. återkopplingen på mina frågor kom bara ngr timmar senare trots att jag ringt en sen eftermiddag. den snabba återkopplingen gjorde att vi senare på kvällen samma dag beslutades oss för att köpa varan som vi hade haft frågor och funderingar kring. så tummen upp! ,positive
bra produkt (troligen utan acceptabel konkurrens) men dålig attityd vid leveransen ,neutral
har haft en bra relation till sc s personal. alltid lika vänliga och till mötesgående personal. snabb och säker leverans ,positive
mycket dåligt .lovar leverans innan jul men medelar inte att dem inte kan uppfylla det och bryr sig inte att meddela det. får reda på det först när jag ringde dit. mail svarar dem inte på heller.  aldrig mer beställer jag därifrån. ,negative
personal som jag haft kontakt med förstår vem som betalar deras lön!! ,positive
fem stjärnor.god service.snabb behandling. ,positive
"beställde i början av april en grill med tillbehör (lock, skyddsöverdrag och sten skivor). grillen levererades snabbt tillsammans med faktura som jag naivt nog betalade då en andra leverans var bokad. denna leverans innehöll dock en diskmaskin!?!?! vid kontakt med kundtjänst beklagade de det inträffade men kunde inte skicka ut nya varor då lagret inte förstod vad som hänt... efter en vecka meddelade kundtjänst att nu är nya varor påväg, dock inte sten skivorna som de säger har utgått ur sortimentet. detta var den 4e maj och jag har ännu inte sett någon leverans och inte heller fått svar på något av mina 5 mail den senaste veckan där jag kräver att samtliga saknade artiklar skall levereras alternativt cancellera ordern och kreditera. kan bara tillägga att sten skivorna fortfarande finns att beställa på hemsidan.... mitt råd, handla aldrig från dessa skojare... ",negative
"babykul har en av de sämsta kundservice jag varit med om (har handlat mycket på nätet) de verkar inte som de bryr sig om sina kunder och gör inte mycket för att behålla dem heller. detta tycker jag är trist eftersom de har mycket bra utbud på sin hemsida, men trots detta skulle jag inte vilja rekommendera babykul i nuläget. har kvar min order hos dem, men tror att de kommer dröja en låång tid innan jag får hem mina varor. ",negative
när release datum på filmer är tar det flera dagar innan man har den i brevlådan och är det månadens film kan det ta flera veckor ,neutral
"beställde min julklapp i november med et leveranstid utlovad på 2-3 veckor. då julen närmade sig utan att höra något från designdelikatessen gjorde jag ett flertal försök att kontakta dem via mail och telefon. mail svarade de inte på, tillslut fick jag tag i dem på telefon. de meddelar då att varorna är slut hos leverantör och väntas komma i januari. detta får jag alltså reda på 5 arbetsdagar innan jul. min julklapp blev inte av, men ett löfte att de skulle skicka varorna i januari.. fortfarande inga varor, och helt tyst från designdelikatessens sida. ringde idag och får svar att de inte har någon aning när varorna väntas komma in. totalt oacceptabelt av ett, vad jag trodde, pålitligt och värdeligt företag! jag har absolut  inget förtroende för detta företag. ",negative
lätta att handla av och extremt bra priser. en förbättringsåtgärd skulle vara att öka betalningsvillkoret för fakturor från 14 dagar till 30 dagar som de flesta leverantörer har. ganska snålt om tid när man har fakturaskanning. ,positive
"allting fungerade bra och smidigt, tack! ",positive
dockan som vi beställde var jättefin men beskrivningen av dockan tröja stämde inte med texten men stämde överens med bilden.  alltså bilden på varan stämde inte överens med texten om varan. ,positive
vi har nu ätit två måltider från er och är jätte nöjda. den första rätten levererades med färdigpackade grönsaker. underbart! rätterna har varit jätte goda. skön mättnadskänsla. man och son var negativt inställda till den vegetariska matkassen men är nu omvända. barnen älskade salladen med äpplen och slogs om att äta sallad. det har inte hänt tidigare. enda negativa är att basilikan var lite vissen då den kom. ,positive
reklamen är nog det bästa med comhem. jag ville ha ett driftsäkert bredband men det har jag inte fått. har inte heller varit nöjd med kundservice eller liknande heller. har fått felaktiga fakturor flera månader och fick efter mycket påtryckning tillbakabetalat det jag betalat för mycket. lägg ner mer pengar på tjänsterna än reklamen! ,neutral
"två saker som är riktigt dåligt, först hantering om försäkring och självrisk man vet inte vad man betalar för man har ett dåligt backup om det händer något, självriskreducering bara oklarheter. det andra  man har inte avtal med er ni bara slingrar er ifrån ansvar ni gör bara marknaden svårare för kunder. hoppas marknaden inte forsätter åt det här hållet. ",negative
"jag beställde och betalade för två parfymer i januari för ungefär 900 kr. efter några veckor då jag inte hört av dem eller fått någon leverans mailade jag dem upprepade gånger om mina varor, hövligt, till sist önskade jag pengar åter, fortfarande hövligt. ingen återkoppling alls. anmälde vivamondo till arn, allmänna reklamationsnämnden. arn har kontaktat företaget och uppmanat dem att betala tillbaka mina pengar, jag har kontaktat vivamondo igen och påtalat att de bör följa arn:s beslut,  men ingen återbetalning har skett från vivamondos sida och inga pengar har jag fått. kommer givetvis aldrig handla av dem igen och kommer definitivt vara mer aktsam när jag beställer på nätet framöver. ",negative
tyckte dock att ups kunde komma hem med sakerna för det va svårt att hitta till butiken där jag hämtade ut parfymerna tycker dock att dom kan lämna in det på folkes livs i malmö den affären hittar jag till ,positive
hade inte jag reagerat så hade jag fått fel pris för mitt guld med 2000 kr!! känns inte så väldigt förtroendeingivande tyvärr ,neutral
jag har fått endast en kasse och blir besviken. framför allt är smaken inte så god. undrar också om deras kasse är prisvärd. ska prova ett pat till gånger och bedöma. ,neutral
"beställde i september 2016 erbjudandet boxer max via antenn. efter 2 veckor försvann alla betalkanaler, ringde boxer kundtjänst som skyllde på min antenn fast jag under två veckor haft både köpkanaler och gratiskanalerna som jag fortfarande hade vilket jag påpekade utan gehör. köpte ändå en ny antenn vilket inte gjorde någon skillnad, jag ringde ett flertal gånger till kundtjänst utan att få någon hjälp till slut bestämde kundtjänst sig för att skicka en installatör till mig eftersom dom fortfarande inte litade på att jag hade signal. efter fyra dagar kom installatören och konstaterade att signalen var mycket bra, felet var att kortet inte var registrerat hos boxer, han ringde boxer som lovade att det skulle vara fixat dagen efter vilket det givetvis inte var, jag ringe åter kundtjänst ett flertal ggr då dom skyllde på mycket att göra fick till slut en på kundservice som tillfälligt registrerade mitt kort som extrakort vilket gjorde att jag den 12 oktober åter kunde se på betalkanaler. hade under hela processen lovats två stycken ersättningar för problemen. råkade titta på ""min sida"" och såg att jag där fått ett extrakort för 129:-/ mån. ringde åter kundtjänst och påpekade detta. efter ytterligare någon vecka lyckades boxer registrera mitt kort och extrakortet togs bort. trodde då att jag skulle slippa boxer kundtjänst men icke, fick en faktura där boxer ville ha 545 :- av mig då dom egentligen var skyldig mig 289:-. dom ville då ha betalt 795:- för den installatör som dom beställt och som konstaterat att min signal var mycket bra och att boxer missat att registrera kortet. ringer åter kundtjänst som skyller det på installatören och dessutom tycker det är min sak att kontakta den installatör som boxer beställt, jag blir då rent ut sagt förbannad vilket gör att dom till slut krediterar den fakturan. får se hur nästa faktura ser ut. den 19/12 försvann alla kanaler igen ringde kundtjänst och får börja om med att bevisa att felet inte är min antenn. efter flera samtal och återstart av box återfick jag kanalerna men informerade kundtjänst om att boxen borde bytas ut eftersom den ofta stänger av sig själv mitt i programmen, hen kontaktar då ""garanti"" som ska ringa mig under dagen vilket givetvis inte sker. jag ringer dagen efter och tvingar dom att koppla mig till ""garanti"", vad händer då, jo då kräver ""garanti"" att en annan sorts omstart ska göras av mig och sedan vänta och se om den slås av. vore dom kundvänlig skulle dom byta ut boxen och prova den hos boxer istället för att kunden ska dubbeltesta utrustningen. dessa obehagliga kontakter med boxers så kallade kundtjänst som tydligen bara är till för att förarga kunderna och skjuta upp åtgärderna är tydligen inte ovanliga. jag har lagt ned mellan 10-15 timmar på dom problem som boxer åsamkat mig. kan också tillägga att jag genom min bank försökt få autogiro hos boxer, vad händer? jo boxer svarar inte banken. en annan sak som kan irritera är att vissa kanaler (tex. comedy central) delar signal vilket gör att man bara kan se den vissa tider fast det är program på kanalen, detta upplyser inte boxer om när man beställer. efter kontakten med garantiavdelningen hos boxer försökte jag när smartboxen åter stängde av sig själv ringa det nummer jag fått, den som svarade hade inget med boxer att göra (fel nr??). ringde då åter ""kundservice"" som kontaktade  garanti som skulle ringa upp mig under dagen, jag är nu inne på tredje dagen som jag ringt kundservice och ska bli uppringd senare under dagen av garantiavdelningen vilket aldrig sker, är det taktik??. när jag informerar kundservice om detta säger dom bara att dom inte kan göra något (moment 22). att ett företag med denna attityd till sina kunder kan existera är för mig en gåta. när min bindningstid är ute säger jag upp abonnemanget med ett rekommenderat brev. ",negative
"mycket dåligt! förhandsbeställde nes mini för 3 månader sedan, en period då alla butiker var slutsålda på de. netonnet flaggade med stred skulle få in de först, så lade ordern hos dom. nu kan de inte leverera.... kompis som beställde hos konkurrerande butik har fått sin... lita inte på netonnet! de ljuger gladeligen bara för att skaffa sig ordern - men du riskerar att sitta utan. välj annan butik!!!! ",negative
"det stod fel information om transfer och hotellnamn i papperet. hotellet var inte lyxhotell i standard. maskar i duschen, myror på köksbänken, inventarier saknas, ac:n och tv:n  fungerade inte. hotellet felinformerade om hämtning av transfer. ",negative
trevligt bemötande som vanligt. intressant sortiment. ,positive
"kan varmt rekommendera wegot !! snabb leverans , kanon fin säng till ett bra pris ! trevlig personal med snabb respons via mail, ",positive
städningen upplevs som hyfsad men med viss ojämn kvalitet beroende på person. men inga allvarliga klagomål. kanske vi har det lite stökigt vilket kan upplevas som svårstädat. ,neutral
dyr frakt i förhållande till leveranstid ,neutral
"se ovan, jag kommer att handla igen framförallt som mina mått redan är lagrade. ser mycket fram emot när man kan beställa kostymer här med. ",positive
bra vara till bra pris. vet man vad man vill ha är det enkelt att beställa. ,positive
"trakasseras och känner mig kränkt. har skrivit till deras custermer service två gånger utan nån vidare respons. blir hänvisad att sitta längst fram även fast jag bokat nån annan plats. väl där så är det alltid nån kabin personal som stirrar på en. fräser åt en att man ska sitta ner och att man skulle ha dålig hygien mm. vilket är helt fel. det bygger bara på antaganden från engångs händelse flera år sen tidigare. då jag spritade händerna""frivilligt"" innan jag klev ombord. sen blev jag fotad och utfrågad av kabinpersonalen som verkade tro att jag hade droger invertärtes oxå. petade på mig fick inte ta en lur ens.en annan gång tvingades jag att sprita händerna flera gånger innan jag fick kliva ombord. en annan gång där blev man utfrågad om när jag duschade senast,om jag nyligen varit på toaletten och om jag tvättat händerna. om jag ofta var sjuk mm. svarade på deras frågor och då skrattade en i personalen när den äldre öste på med handsprit.vad tror dom om en egentligen när man får ett sånt bemötande är det ett bolag man vill åka med ? jag tvätta alltid händer efter toabesök och har god hygien. det låg även bilder på incheckningen på mig. ",negative
levererar varan men om det strular så räkna med noll hjälp och support . varning . ,negative
